Deci... Așa că astăzi vom testa „Proiectoarele video - Partea 2”
Aici avem Xiaomi Elfin.
După ce am testat recent
ViewSonic
M2W și l-
am evaluat ca
neadecvat
.
Acum să trecem la produsul chinezesc.
Și hai să despachetăm asta acum.
Deci...
Ei bine, asta pare foarte
virginal.
Așa că cred că voi fi primul care va despacheta acest dispozitiv.
Cel puțin acesta...
Cum funcționează?
(Sunete: pachet de deschidere)
Primul obstacol, primul obstacol.
Dar oh da, mai este o altă...
O bucată de bandă.
Deci Netflix,
Netflix, publicitate!
Și iată-l din nou...
Relativ compact.
Beamerul!
Puteți vedea câteva conexiuni în spate.
Din păcate, nu prea îl puteți vedea aici.
Trebuie să fac din nou lumina mai bună.
Um, odată USB-A.
Apoi electricitate din nou aici.
Ce este asta?
Ar putea fi o mufă jack mică.
Și HDMI, fani presupun.
Comutator pornit-oprit. Și asta, l-am așteptat cu nerăbdare.
Acesta este un
fir pentru un trepied!
Sa speram ca marime standard. Da,
da...
Destul de interesant, nu...
Hm, fără avertismente de siguranță.
Grupul de pericol doi, ca modelul american.
Ei bine, atunci asta e!
Atunci avem nevoie din nou de electricitate, presupun...
Acolo avem... Oiii...
Un manual de instrucțiuni!
Nu vezi asta foarte des zilele astea.
Să lăsăm,
cine știe, poate că trebuie să se întoarcă.
Apoi o sursă de alimentare
mică, o sursă de alimentare mică.
Nici rău.
Prin care asta acum aici din nou cumva de la...
Din cablare
arată ca și cum a fost
folosit înainte.
Posibil...
Ei bine, cu siguranță foarte frumos și mic și ușor.
Îmi place asta.
Și mufa potrivită, am
uitat cumva cum se numea data trecută.
Ne amintim: Deci nu priza europeană, ci priza
europeană de ciocolată sau de siguranță.
Apoi avem aici din nou conexiunea tipică
Mickey Mouse
pentru
mufa dispozitivului.
Da!
Atunci iată
telecomanda.
(Sunete: despachetarea)
Și apoi am citit în rapoartele de testare
că aceasta este cumva o
operațiune specială a XGIMI.
Trebuie să deschidem acum, aici!
Și aici
, interesant, fără baterii!
Ceea ce
desigur aduce atât avantaje, cât și dezavantaje.
Probabil bun pentru mediu! Rau pentru cei
care nu au baterii acasa in acest moment!
Dar cred că am găsit câteva... Le-am
găsit!
Deci baterii!
Bine, plin!
Deci, destul de mic.
Și totul înapoi (din nou)!
Asta completează prima parte!
Și asta înseamnă că
vine puterea!
E aproape cam scurt, nu-i așa? Să vedem dacă e de ajuns...
Va fi de ajuns!
Va fi suficient pentru acest test!
Deci curentul
trebuie să intre în priza potrivită!
bang!
este in!
Da, și apoi putem începe, cred, îl putem porni.
Deci cu aceste proiectoare LED, cel puțin din câte știu eu...
Nu sunt atât de susceptibile la vibrații pentru că LED-ul
este robust.
Deci, probabil stați mai mult
până când apare asta, nu?
De ce nu funcționează?
Ei bine, asta era clar...
Ei bine, bineînțeles că asta e din nou...
Cablu scurt!
Asa de!
Cablu foarte scurt...
Deci, bine!
Ah da, acum începe!
Semnificativ mai silențios decât...
Semnificativ mai silențios decât colegul ViewSonic!
Dar multe!
Abia auzi acum.
Acum devine și mai liniștit, hai să vedem din nou startup-ul pentru o clipă!
Oprește-l din nou!
Întrebarea este cum îl oprești?
Așa că puteți vedea aici: Este pornit!
El încă „bootează”.
(Sunete: muzică)
(Sunete: Michael râde)
Muzică frumoasă!
De fapt, vreau să-l opresc din nou.
Faceți dublu clic, ahh faceți dublu clic!
Făcând dublu clic, probabil că îl va dezactiva.
Hmm, ventilatorul încă funcționează...
rămâne mai mult?
hmm
Ah, acum s-a terminat!
Deci hai să încercăm să-l pornim din nou.
(Sunete: tuse)
Foarte strălucitor
Acum muzica se aude din nou. Acum trebuie să
configuram cumva telecomanda.
Așa că aici...
apăsați butonul de la cabană.
Și vezi ce se întâmplă!
Apăsați-l acum!
Nimic nu se intampla!
Din nou!
Ah, da. Și poate după această
săgeată aici, care destul de ciudat
este afișată aici ca o „săgeată înapoi”
și în afișaj ca o „săgeată la stânga”.
Nici nu se întâmplă nimic, de ce?
Ah, probabil pentru că deocamdată sunt aici, nu!
Este un comutator de pornire și oprire.
hmm Dar de fapt o am acum...
Bateriile introduse corect.
De aceea nu prea înțeleg de
ce asta nu funcționează acum.
El spune patru inci!
Zece centimetri. Ei bine, asta suntem de fapt...
Zece centimetri...
În față sau în spate?
Nici eu nu stiu.
Așa că verifică din nou dacă am introdus corect bateriile.
Dar, de fapt, am crezut că sunt chiar acolo.
Sunt, de asemenea, drept în ea în dreapta...
(direcție).
Dar poate a existat ceva protecție...
Nu!
arata ok
Acum încearcă din nou.
Deci ce spune el aici?
Zece centimetri.
Și atunci poate ar trebui să apeși pe ambele în același timp?
S-ar putea să faci asta acum.
Ah, da, a trebuit să apeși pe ambele în același timp.
Deci și acum mașina spune Keystone în curs...
Corecția a eșuat. Reglați distanța sau verificați.
Ah, da. Acum probabil că trebuie să se asigure că...
Auto Keystone...
Da... Grozav, face totul automat imediat!
Da, măcar încearcă!
Pentru că acum o avem strâmbă și acum încearcă să o îndrepte.
Și pentru că îl țin și îl scutur, probabil că
nu va veni chiar acum...
Nu poate să-l ia!
Deci, voi pune dispozitivul în poziția corectă.
Trebuie să...
pun ceva dedesubt acum pentru că spre deosebire de
ViewSonic... scuze!
Spre deosebire de ViewSonic...
acest dispozitiv nu are un suport aici.
Asta înseamnă că trebuie să o faci cumva...
cumva.
Dar asta nu este o problemă reală acum.
Vom ajunge acolo la un moment dat.
Acest lucru este mic acum,
încercați din nou aici.
Deci ambele în același timp.
Fac un videoclip...
(Colega de cameră: Oh, trebuie să tac)
Ei bine, asta nu se poate cu niciunul dintre ei.
De ce? Zece centimetri?
Hmmm... nu o faci? Te rog vino, oprește-te acum!
Copil!
stai pe el?
dublu click?
Ah da, dublu clic, a funcționat!
Nu știu dacă chiar așa a fost acum.
Deci, acum avem... Să
setăm limba.
Deci, în primul rând
, îmi place configurarea mai mult decât cu
ViewSonic M2W! Configurați-
vă televizorul utilizând
smartphone -ul Android
Puteți configura cu ușurință Wi-Fi și Google pentru televizor...
Puteți configura cu ușurință
acreditările pentru Wi-Fi și Google pentru televizor.
O vom face mai târziu!
Să facem standard acum! Mai întâi selectăm WLAN
Din nou „muckelnet” nostru...
Ascunde parola...
Să aruncăm o privire aici mai întâi...
Pe tastatură...
Dacă vrei să introduci caracterele speciale, atunci trebuie să mergi aici Apăsați mai mult butonul din mijloc
, apăsați mai mult pe
acest buton din mijloc...
Și apoi ajungeți la personajele speciale!
bang!
Da, acum am problema
că nu găsesc un semn de întrebare pe tastatură.
De ce?
Deci, orice este posibil...
Aici puteți trece
de la numere la
caractere
sau numere!
Și apoi obțineți și caracterele speciale corespunzătoare,
deci cele mai multe dintre ele cel puțin probabil.
Așa că intru din nou, de la început.
Îmi place tastatura
Deci, acum am terminat!
Si acum?
Acum am terminat cu parola.
Cred ca am introdus si eu corect. Și acum trebuie să apăs pe OK.
Presupun că acesta ar trebui să fie acest „buton următor”.
Da!
Ei bine, suntem conectați!
Deci, sunetul este surprinzător de bun, într-adevăr.
Imi place!
(Sunete: muzică)
Ei bine, conexiunea ar fi putut fi puțin mai rapidă.
Deci, folosește-l cât mai bine!
Acum ar trebui să mă conectez la Google Play pentru că are
un sistem de operare Android,
chestia asta!
Bine, atunci hai să o facem!
Atunci vom lua legătura cu tine în curând!
Așa că facem înregistrarea pe Google.
Apoi va funcționa din nou...
probabil introduceți parola
imediat 80 la sută probabilitate
ca am introdus-o corect.
Deci, să vedem! Și plecăm!
O cheie greșită!
Mai putem face asta aici.
A, da, apropo:
aici probabil că puteți naviga înainte și înapoi cu parola.
Foarte frumos!
Bineînțeles că nu a funcționat! Oh omule!
Intră din nou!
Cu această ocazie ne putem întreba, desigur,
câte milioane de ore de viață
au fost deja
arse prin introducerea unei parole?
Așa că acum am înțeles bine!
Deci, pentru o mai bună protecție, trebuie să verificăm.
Asta înseamnă că ar fi trebuit să vină o lansare
pe unul dintre dispozitivele mele, da!
Nu!
OK, a funcționat acum?
Așa că acum am venit aici: conexiunea nu a putut fi stabilită.
O, dragă, era clar!
Deci, da da da, trebuie să îndepărtezi totul!
Așa că trimite-ne încă o dată
Și acum ajungem la asta: Acum vine această înregistrare... (Confirmă încercarea de înregistrare)
Și trebuie să spun: Da, ăsta am fost eu!
Sunteți de acord cu termenii de utilizare?
Da desigur, mereu!
Oh, nici măcar nu am apăsat încă...
Control vocal.
O, dragă, nu prea vreau să fac asta...
Recomand...
Da da da, continuă, nu contează!
Căutați în aplicațiile TV, căutați...
Hmm, căutați în toate aplicațiile TV
.
Pentru a face acest lucru, trebuie să permiteți Google
să partajeze solicitările dvs. cu aplicațiile televizorului dvs. sau?
Oh, să lăsăm asta deocamdată!
Bine, protecția datelor și așa mai departe...
Profitați la maximum de ea?
Nu, cu siguranță nu
utilizarea, nu?
De ce din nou termenii de utilizare?
Locație ok?
Nu!
Control vocal...
Tocmai am avut asta! Cât de des facem asta?
Confidențialitate!
Obțineți
din nou experiențe personale
? Nu!
Nu! Folositi optim?
Nu!
Instalați mai multe aplicații?
La început nu!
Continua!
Alimentat de Android! Aici veți cunoaște funcțiile.
BINE!
Putem descărca aplicații.
Sigur, desigur!
Vorbește cu Asistentul Google... Asta înseamnă că „Proiectorul”,
Beamerul, după cum se spune în germană,
poate avea, evident, control vocal!
Și putem face stream,
ca și la modelul ViewSonic, unde din păcate am încercat cu AirPlay fără succes...
Din păcate fără succes cu
AirPlay, se poate transmite și în stream! Deci Android are
Cred că are o funcție similară. Eu însămi nu l-am folosit.
Corectarea imaginii automat... Să sărim peste tot!
Totul arată destul de bine, nu-i așa?
Claritate a imaginii pe care poate o puteți viziona din nou.
Glisați comutatorul de jos
spre dreapta pentru a activa focalizarea automată.
Dacă nu funcționează eficient, apăsați pe plus pentru a
regla manual focalizarea.
Si ce ar trebui sa fac?
Glisați comutatorul de jos...
Glisați comutatorul de jos spre dreapta pentru a
deschide... Oh, comutatorul de jos!
Ei bine, acel comutator inferior,
este în prezent...
e cam greu de văzut aici, nu-i așa?
O altă cameră
unde o poți vedea mai bine.
De asemenea, nu este bine!
Am nevoie de o altă cameră de prim-plan!
Curând!
Deci, există un comutator aici.
Din păcate, nu puteți vedea clar acest lucru aici.
Există un comutator care este
deschis în prezent...
Deci iată un comutator care
este deschis în prezent...
Cum se numește?
VOL, deci poziția din stânga a comutatorului și cea din dreapta este focalizarea.
Și spune că concentrează-te aici... Manual.
Deci, dacă autofocusul nu funcționează,
ar trebui să îl comutați pe manual și focalizarea
înseamnă probabil manual, dar să rămânem cu autofocus!
Deci nu avem nevoie de asta acum și apoi revenim cu butonul de aici.
O să arunc o privire și o să omitem deocamdată, totul este doar
reglaj fin, o poți face oricând mai târziu.
Deci acum am terminat.
Probabil cu configurația.
Există o actualizare de sistem.
Este întotdeauna același lucru cu dispozitivele de astăzi.
Bineînțeles că nu vrem unul acum, nu-i așa?
Vrem să facem o actualizare de sistem?
Încheia.
Deci, acum hai să facem poza ca să fie cu adevărat completă...
Lasă lucrurile jos!
Deci, chiar acum...
Ei bine, deja o auzi cum rulează...
Și am
lumina de tavan aprinsă acum! De asemenea, o lumină LED!
Poziționați totul un pic mai mult, astfel
încât să fie exact în mijloc.
Ah, da, am dat peste cap. Acum probabil că încearcă să recalibreze
cât de mult poate, da!
BINE! Da, foarte frumos! Și se pare că
are și un zoom.
Dar bine, vă rog să ajustați.
Bine, chiar vreau să o las așa deocamdată, pe scurt!
Apăsați pentru a reseta, reveniți.
Cred că o să lăsăm asta deocamdată!
Deci din nou!
Momentan avem lampa,
plafoniera aprinsă aici și dacă o sting, se vede mai bine, da!
Nu este prea luminos acum,...
lumina de la proiector.
Dar bine...
Atunci hai să încercăm YouTube, nu? În primul rând...
joacă filmul!
Dacă avem deja așa ceva...
Da, atunci ne luăm cont!
Deci ce am putea juca? Ahmm...
Pot să-l găsesc pe al meu? A mea...
Acum e cam...
Ohh, e cam lent!
Deci puteți schimba conturile. Dar nu am vrut să merg acolo!
De fapt, am vrut să-mi găsesc propriile filme. Ah, avem deja ceva!
ViewSonic... Bine, aceia erau vechii!
Ah, da!
Acum putem să căutăm pur și simplu filmul meu ViewSonic de la...
ViewSonic...
...!
Deci unde este "N"? Vai!
Da, nu, dar poate fi și un spațiu, nu?
Unde este spațiul?
Probabil că asta e cratima totuși, nu-i așa?
spațiul este aici!
ViewSonic...
ce am spus? M2W!
Nu sunt încă atât de multe acolo, de aceea am făcut-o!
Pentru că m-am gândit...
Asta e alta...
Nu, asta am făcut recent, așa că „M2W”!
Atunci hai să vedem ce aduce!
(Film: ViewSonic Smart LED Projector)
(Film: Cu sunet Harman Kardon la bord)
sicriu la bord?
(Film: Și aici avem M2W)
(Film: Acesta este unul dintre cele trei tipuri)
(Film: Acest proiector pe care îl puteți cumpăra)
(Film: Și două dintre cele mai luminoase)
(Film: 1700 lumeni)
(Film: Și. .. Da, acum să vedem ce poate face dispozitivul)
(Film: Înainte să aflăm, poate ar trebui să-l verificăm)
(Filmul: despachetează-l!)
Da, așa că funcționează fără probleme!
De fapt, este destul de luminos!
Cu siguranță suficient de luminos pentru spațiul meu mic!
Și așa cum am spus, ventilatorul este acceptabil!
(Film: deja pozitiv și compact)
Se simte puțin mai mic decât acest ViewSonic...
De fapt, aș spune asta destul de clar!
(Film: Posibilități USB-C) E în regulă!
Și nu avem USB-C, din păcate.
Acesta este de fapt un dezavantaj aici! Cred ca da...
Cel putin un mic dezavantaj.
Deci, atunci...
Deci următorul lucru este acum... Să... să
conectăm laptopul Windows nou configurat, laptopul
de suprafață (studio).
Bineînțeles că are doar USB-C, ceea ce înseamnă că avem nevoie din nou de un adaptor...
Am și eu pe undeva...
(Sunete: Michael cântând)
Ei bine, ceea ce este și interesant... Desigur!
Că nu era cablu USB cu proiectorul...
Dar asta nu trebuie să fie neapărat un lucru rău, pentru că ai...
acum măcar... Toată lumea are cel puțin vreo 500...
Fiecare nebun al tehnologiei are cel putin 500 dintre ele Cabluri,
cabluri asa acasa si acum am un
adaptor de la USB-C
la USB-A aici, vechiul format de conector USB.
Desigur, acesta nu mai este USB-A în sensul ăsta, ci și...
USB 3! Deci USB-A, 3, trebuie să clarificăm din nou că,
diferitele...
Diferitele...
protocoale, se numesc protocoale USB!
Ei bine, din păcate, cablul este prea scurt.
Doamne, um...
Da, atunci va trebui să amânăm totul din nou pentru o clipă.
Un pic...
Deci unde este mufa mea USB?
Aici, dar probabil că nu se va întâmpla.
Probabil că asta nu va face nimic, pentru că presupun că are nevoie de HDMI
și nu de USB! Dar încearcă oricum,
chiar dacă nu cred că va funcționa...
Oh, acum bineînțeles că am nevoie de un adaptor USB pe cealaltă parte...
Nu, asta funcționează mai bine! Am și un cablu care
merge de la USB-C la USB-C.
Asta este aici!
Presupun că asta nu va funcționa
, deoarece nu cred că imaginea va funcționa prin USB-C...
Prin USB-C, pur și simplu nu cred că...
va funcționa prin USB-C! adică prin USB standard.
Asta nu va funcționa!
Am nevoie urgentă de un birou oameni cu adevărat urgent!
Urgent un birou... Deci!
Spațiul se epuizează aici!
Și apoi trebuie doar să-l recalibram din nou! Faceți nou!
Ei bine, acum o să rezolvăm asta cumva...
Așa că, așteaptă puțin! Aici este telecomanda.
Pentru a restabili...
Pentru a restabili trebuie să apăs pe aceasta! Restabiliți...
setarea implicită! Să încercăm setările implicite...
Vreau doar să faci asta din nou ca înainte!
De ce nu o faci? Te vreau acum...
Ai făcut totul automat înainte, de ce nu o faci acum?
Probabil sus.
Și setări...
Muckelnet...
Telecomandă ... Bine
, cred că...
Cum repar asta acum?
Acasă, acasă, acasă...
intrări, ce avem? HDMI!
Deci, de fapt, putem uita asta cu USB, cred...
Deci era clar că nu va funcționa!
Deci cred că...
Singura...
posibilă...
intrare video pentru proiector...
va fi HDMI!
Am nevoie de un cablu HDMI acum, este în camera alăturată.
și trebuie să
reconfigurez totul aici din nou.
Așadar, acum am găsit un cablu HDMI... Să aprindem din nou luminile!
Am găsit un cablu HDMI.
Acum avem nevoie de...
un alt adaptor!
Si anume un adaptor de la USB-C la HDMI...
Pentru ca laptopul are doar USB-C!
Și am avut acest adaptor undeva, unde este?
Menno...
A fost undeva...
Poate că acesta este aici?
Ah, da...
te vom ajuta din nou cand se va ivi ocazia... asta sunt eu
. Ei bine, bineinteles ca aici e o prostie, trebuie sa fiu sincera!
Configurația mea încă lasă mult de dorit,
dar promit că se va îmbunătăți în curând! Promit acum!
Deci ce noi, ce am acum... Ceea ce nu-mi face bine...
Dar chiar asta face!
Deci am un hub aici, un
hub USB care are USB-C pe o parte.
Deci, aceasta este cea mai recentă
tehnologie USB, cel mai recent conector USB, pe care
Uniunea Europeană îl promovează și ea.
Și pe partea avem... HDMI, unde
se potrivește cablul HDMI și cablul HDMI este pe ambele părți...
Are aceeași mufă și apoi se potrivește
în beamer în proiector, în engleză...
Apoi el se potrivește în!
Deci iată conexiunea...
Și acum cu USB-C...
în proiector!
O, nu, prostii! Cu HDMI în proiector...
Am o setare pentru el acum?
Ei bine, acum avem proiectorul aici, am o
punte grozavă aici!
Și apoi punem aici...
conectorul HDMI!
Să lăsăm așa deocamdată.
Și pe de altă parte,
așa cum am spus, în laptop, acolo intervine conexiunea USB-C.
Deci si a observat, s-a intamplat ceva...
Acum spune HDMI, foarte frumos!
Și apoi...
Deci, acum trebuie să...
aducem pe scurt...
computerul Windows în imagine!
Da, foarte frumos!
Acum să
vedem... Bine ...
Ce vedem?
Avem acum...
Ei bine, în afară de faptul că
imaginea nu este din păcate calibrată frumos.
Acum trebuie să-l calibrăm din nou pentru scurt timp.
Cum functioneazã?
Voi apăsa pe setări acum.
Aceasta nu funcționează! Ah "Acasă" trebuie neapărat să fac.
Acasă...
Și acum aș vrea să fac asta...
Setări dispozitiv... Setări
proiector Cred că! Corecție keystone, focalizare...
În primul rând, focalizare, claritate automată a imaginii...
Nu, nu am vrut focalizare, chiar am vrut...
corecție keystone!
Automat! Bine, acum hai să încercăm să facem asta automat.
Asta a fost automat... keystone automat! Ah da foarte frumos...
Super! Grozav! Foarte frumos...
Așa că ne-am descurcat!
Și acum vreau să mă întorc la HDMI...
Intrări, mă duc la HDMI.
Excelent!
Deci, și acum avem de fapt exact imaginea pe
care o aveți pe Windows!
A funcționat grozav, acum să vedem... Ah, are o întârziere!
Deci dacă... mă
mișc...
bang!
Va dura ceva timp până ajunge aici.
Este un... decalaj
vizibil .
În regulă.
Deci... Ei bine...
Deci, și apoi...
Ce am vrut să-ți arăt?
Exact, un video.
Am vrut să urmărim același videoclip ca data trecută
cu ViewSonic.
Terminator Tenis!
Dar cel puțin se
simte puțin mai fin, ca în ViewSonic.
Așa cum am spus, dar cu puțin decalaj!
Asta e... Hmm, bine...
Și acum hai să ne jucăm!
Destul de interesant, sunetul vine pe primul loc prin...
Prin intermediul PC-ului!
Acum trebuie să vedem dacă putem obține asta de la PC la proiector.
Cum a funcționat din nou pe Windows?
Probabil va trebui să...
setări, cum a funcționat?
Am lucrat cu Mac tot timpul acum... stai, nu am vrut să merg acolo!
Moment!
Deci, sunt bine acum, putem juca asta.
Sunetul este de obicei transmis și prin HDMI,
ceea ce înseamnă că acum trebuie să cumva
sau Windows am aici jos.
Da, colegul meu de cameră are probleme cu electrosmog
și electro-sensibil în general.
Asta înseamnă că va trebui să mă gândesc la ce vom face acolo în curând.
Dar acum îmi doream
în primul rând sunetul, de fapt sunetul...
redirecționat cumva către...
dispozitivul nou.
Ce mai faci?
Se aude sunet aici... Îl poți opri... porni și opri!
Ah da, și aici dai clic pe el... Hm, e interesant!
Nu pot să o fac acum...
Nu trece la proiector.
De ce nu?
Asta e...
poate cumva posibil, dar măcar ad-hoc nu se poate.
Poate este și adaptorul meu...
Dar am nevoie de el pentru că laptopul meu
nu are conexiune HDMI directă.
Ei bine, atunci nu avem asta acum.
Dar acum hai să o redăm așa, fără sunet.
Și după aceea, conectăm pentru scurt timp Mac-ul.
(Film: Hei Giovanni, ai venit azi!)
(Film: Ne vedem în curând!)
Cum scap de asta?
Vreau ca asta dispărut oameni buni...
Acum cum merge asta... Ah, bine acum!
Asa de!
Deci din nou pentru scurt timp...
Acum sting din nou lumina.
Deci asta e tot acum... Acum va face o nouă verificare a cheii de boltă...
Dacă observă, ceva s-a schimbat!
Faceți o verificare keystone și bineînțeles că s-ar putea să nu fie ideal
dacă vă uitați la film și apoi aprindeți lumina...
Ei bine...
Dar cu siguranță: formatul este corect! 16 la 9
Totul arată bine...
Dar aici se vede și...
Sunetul vine prin laptop și imaginea este întârziată.
De aceea, sincronizarea dintre sunet și imagine nu este corectă aici.
Asta înseamnă că sunetul vine întotdeauna puțin înaintea imaginii...
Da, o vom face în curând!
O să termin asta atât de repede acum.
Voi termina asta cât mai curând posibil!
BINE.
Deci și acum...
Oprește-l complet și apoi imaginea arată foarte bine!
Deci trebuie să spui! Chiar nu poți spune nimic, acum trebuie doar să reglam sunetul,
atunci aș fi mulțumit...
Așa că acum hai să încercăm Mac-ul, poate că putem aduce sunetul acolo...
Așa că scurt, scurtătură!
MacBook Pro...
Alternativa Apple!
Din nou cu USB-C.
Și o observă din nou imediat...
Avem o poză cu tine...
Da, arată bine, poza este acolo!
Asta mă face fericit!
Ah, da, acum am vrut să schimb display-ul pentru un moment.
Deci...
Și apoi vom vedea...
Aici din nou „confidențial”.
Nu am vrut să merg acolo!
Oh, tocmai eram pe cale să fac asta corect.
Deci, cum ajung aici acum...
Chiar vreau doar o nouă fereastră aici...
Este posibil acest lucru aici? Ei bine ...
www.holzheu.de
Și apoi vom vedea...
Oh, da, cu sunetul putem vedea imediat dacă a preluat
HDMI sau nu.
Acum face din nou Keystone, de ce?
Acum îl dă înapoi
Mac-ului cu o întârziere corespunzătoare.
Și din anumite motive...
Din anumite motive poți...
Ah, da! Aici puteți reda acum sunetul...
Aici puteți scoate efectiv sunetul
pe
proiector.
Cam zgomotos pentru vecin!
Și nu pot să-l refuz nici aici, de la Centrul de control, dar...
trebuie să fac asta cumva aici cu...
cu telecomanda, dar cum să-l fac mai liniștit acum?
Cum pot să-l fac mai liniștit acum?
Și de fapt nu sună acum...
De fapt, sună puțin mai bine pe MacBook Pro.
Întrebarea este, cum o fac mai liniștită acum... Ah, da aici!
Ah, da, da, acesta este butonul de reducere a volumului: jos, reducere a volumului.
Sus, mai tare.
Și într-adevăr sună puțin mai puțin plin,
decât pe...
MacBook, cel puțin așa cred!
Acum, să comutăm pe scurt înainte și înapoi în comparație...
Ei bine, MacBook-ul are cu siguranță mai mult bas.
Da.
Atunci cred că
este suficient pentru o primă impresie!
Aș rezuma...
Fan...
Pune-mă în fața camerei pentru rezumat.
Deci, dacă comparați asta cu ViewSonic...
Ventilatorul, ventilatorul este mai bun, mult mai silentios...
Pare mai intuitiv de utilizat.
Ceea ce am găsit mai rău a fost
întârzierea, adică întârzierea.
Trebuie să fi fost două...
milisecunde poate sau...
Nu, o milisecundă este o miime de secundă...
Aș spune că au fost 0,2 secunde!
0,2... 0,1...
0,1 secunde poate întârziere, ghici.
Culorile și așa arată bine.
Luminozitate suficientă pentru dimensiunea cred.
Așa că apoi am redat videoclipul de pe YouTube
prin PC și prin MacBook, care a funcționat bine.
Nu puteți reda niciun sunet
pe computerul Windows , indiferent de motiv.
Deci pe
proiector
si in rest e ceva
mai compact, nici aici nu se incalzeste prea tare, e in regula!
Arata frumos!
Deci, cred că o poți păstra.
Atât de suficient pentru scopurile mele.
Și...
da, atunci...
să vedem cum funcționează...
în proiect.
Da, atunci...
trebuie doar să înveți
să vorbești chineză.
Deci asta...
Am uitat din nou cum se pronunță XGIMI.
Hm.