Итак... Итак, сегодня мы собираемся протестировать «Видеопроекторы - Часть 2»
. Здесь у нас есть Xiaomi Elfin. После того,
как мы недавно
протестировали
ViewSonic
M2W и оценили его
как неподходящий
.
Теперь перейдем к китайскому продукту.
И давайте распакуем это сейчас.
Итак...
Ну, это выглядит очень
девственно.
Так что, думаю, я буду первым, кто распаковывает это устройство.
По крайней мере, этот...
Как это работает?
(Звуки: открывается пакет)
Первое препятствие, первое препятствие.
Но да, есть еще...
Кусок скотча.
Итак, Нетфликс,
Нетфликс, реклама!
И вот опять...
Относительно компактный.
Проектор!
Сзади можно увидеть несколько соединений.
К сожалению, вы не можете увидеть это здесь.
Я должен снова сделать свет лучше.
Гм, один раз USB-A.
Потом опять электричество.
Что это?
Это может быть небольшая розетка.
И HDMI, любители, я полагаю.
Выключатель. И это, я с нетерпением ждал.
Это
резьба для штатива!
Надеюсь стандартный размер.
Да...
Что интересно, нет...
Гм, никаких предупреждений о безопасности.
Вторая группа опасности, как и американская модель.
Ну вот тогда!
Тогда нам снова понадобится электричество, я полагаю...
Вот у нас есть... Оии...
Инструкция по эксплуатации!
В наши дни такое не часто увидишь.
Давай оставим это,
кто знает, может быть, ему придется вернуться.
Затем небольшой блок питания,
небольшой блок питания.
Тоже неплохо.
При чем вот это вот опять как-то из...
По проводке
выглядит так, как будто
раньше пользовался.
Возможно...
Ну, определенно очень красивый, маленький и легкий.
Мне нравится, что.
И правая вилка, мы как-
то забыли, как она называлась в прошлый раз.
Мы помним: Значит, не евровилка, а
европейская шоколадная или предохранительная.
Затем у нас снова есть типичное
соединение Микки Мауса
для
штекера устройства.
Да!
Тогда вот
вам пульт.
(Звучит: распаковка)
А то читаю в отчетах об испытаниях
, что это какая-то спецоперация
Сями.
Мы должны открыть сейчас, здесь!
А тут
, что интересно, без батареек!
Что
, конечно, приносит как преимущества, так и недостатки.
Наверное, хорошо для окружающей среды! Плохо тем, у
кого сейчас нет дома батареек!
Но я думаю, что нашел кое-что...
Нашел их!
Итак, батарейки!
Хорошо, заполнил!
Итак, довольно маленький.
И все обратно (снова)!
На этом первая часть завершена!
А это значит,
что сила идет!
Это почти немного коротко, не так ли? Посмотрим, хватит ли...
Хватит!
Для этого теста будет достаточно!
Так что ток
должен идти в правильную розетку!
хлопнуть!
в!
Да, и тогда мы можем начать, я думаю, мы можем включить его.
Так и с этими светодиодными проекторами, по крайней мере, насколько я знаю...
Они не так восприимчивы к вибрациям, потому что светодиод
прочный.
Так что, наверное, оставайтесь подольше,
пока это не всплывет, верно?
Почему это не работает?
Ну это было понятно...
Ну конечно опять...
Короткий кабель!
Так!
Очень короткий кабель...
Так что ладно!
Ах да, сейчас начнется!
Значительно тише, чем...
Значительно тише коллеги ViewSonic!
Но много!
Вы вряд ли услышите это сейчас.
Теперь становится еще тише, давайте еще раз посмотрим на запуск!
Просто выключи его снова!
Вопрос как его отключить?
Итак, вы можете видеть здесь: Он включен!
Он до сих пор "заводится".
(Звуки: музыка)
(Звуки: Майкл смеется)
Хорошая музыка!
На самом деле я хочу выключить его снова.
Двойной щелчок, ах, двойной щелчок!
Двойной щелчок, вероятно, отключит его.
Хм, вентилятор все еще работает...
оставаться включенным дольше?
хм
А, теперь вышло!
Итак, давайте попробуем включить его снова.
(Звуки: кашель)
Очень ярко
Теперь снова звучит музыка. Теперь нам нужно как-то
настроить пульт.
Так вот...
нажмите кнопку коттеджа.
И посмотрите, что произойдет!
Нажмите сейчас!
Ничего не произошло!
Снова!
Ах да. И, может быть, после
вот этой стрелки, которая как ни странно
здесь показана как "стрелка назад"
, а на дисплее как "стрелка влево".
Тоже ничего не происходит, почему?
Ах, наверное, потому что я пока здесь, нет!
Является переключателем включения и выключения.
хм Но на самом деле он у меня сейчас...
Батарейки вставлены правильно.
Вот почему я не совсем понимаю
, почему это не работает сейчас.
Он говорит четыре дюйма!
Десять сантиметров. Ну, собственно, какие мы...
Десять сантиметров...
Спереди или сзади?
Я тоже не знаю.
Поэтому проверьте еще раз, правильно ли я вставил батарейки.
Но на самом деле я думал, что они были прямо там.
И правы в этом в правильном...
(направлении).
Но, может быть, была какая-то защита...
Нет!
выглядит нормально
Теперь попробуйте еще раз.
Так что он говорит здесь?
Десять сантиметров.
И тогда, может быть, вам следует нажать оба одновременно?
Возможно, вы сможете сделать это сейчас.
Ах да, вы должны были нажать оба одновременно.
Так и теперь машина пишет Keystone in progress...
Коррекция не удалась. Отрегулируйте расстояние или проверьте.
Ах да. Теперь он, вероятно, должен убедиться, что он...
Auto Keystone...
Да... Отлично, он сразу все делает автоматически!
Да хоть пытается!
Потому что теперь у нас это криво, и теперь он пытается это выпрямить.
А так как я его держу и трясу, он, наверное
, сейчас не кончит...
Неужели он не понимает!
Итак, я просто поставлю устройство в правильное положение.
Я должен как бы...
подложить что-нибудь под него сейчас, потому что в отличие от
ViewSonic... Ой, извините!
В отличие от ViewSonic...
здесь нет подставки.
Это означает, что вы должны сделать это как-то...
как- то.
Но сейчас это не настоящая проблема.
Мы доберемся туда в какой-то момент.
Сейчас это мало,
попробуйте еще раз здесь.
Так что оба одновременно.
Я снимаю видео...
(сосед по комнате: О, я должен вести себя тихо)
Ну, ни с одним из них это невозможно.
Почему? Десять сантиметров?
Эммм... ты этого не делаешь? Пожалуйста, подойди, остановись сейчас же!
Младенец!
остаться на нем?
Двойной клик?
Ах да, двойной щелчок сработал!
Я не знаю, так ли это было на самом деле сейчас.
Итак, теперь у нас есть... Давайте
установим язык.
Итак, во-первых
, настройка мне нравится больше, чем у
ViewSonic M2W! Настройте
телевизор с помощью
смартфона Android
Вы можете легко настроить Wi-Fi и Google
на своем телевизоре... Вы можете легко настроить Wi-Fi на своем телевизоре и
учетные данные Google.
Мы сделаем это позже!
Давайте сделаем стандарт сейчас! Сначала выбираем WLAN
Снова наш «muckelnet»…
Скрыть пароль…
Давайте сначала просто заглянем сюда…
На клавиатуре…
Если вы хотите ввести спецсимволы, то вам нужно зайти сюда просто нажмите эту среднюю кнопку дольше
просто нажмите
эту среднюю кнопку дольше...
И тогда вы получите специальные символы!
хлопнуть!
Да, теперь у меня проблема
, что я не могу найти вопросительный знак на клавиатуре.
Почему?
Так что все возможно...
Здесь вы можете переключаться
с цифр на
символы
или цифры!
И тогда вы также получите соответствующие специальные символы,
так что большинство из них, по крайней мере, вероятно.
Так что я вхожу снова, с самого начала.
Клавиатура мне нравится
Ну вот и все!
И сейчас?
Теперь я закончил с паролем.
Думаю, я тоже правильно ввел. И теперь я должен нажать ОК.
Я предполагаю, что это
должна быть эта «следующая кнопка».
Да!
Что ж, мы связаны!
Так что звук на удивление хорош, правда.
Мне очень нравится!
(Звучит музыка)
Ну, связь могла бы быть побыстрее.
Так что используйте его с максимальной пользой!
Теперь мне придется войти в свой Google Play, потому что у него
операционная система Android,
эта штука!
Хорошо, тогда давайте!
Тогда мы свяжемся с вами в ближайшее время!
Итак, мы делаем регистрацию Google.
Потом снова заработает...
наверное пароль сразу ввожу
процентов 80
что ввел правильно.
Итак, давайте посмотрим! И поехали!
О, неверный ключ!
Мы все еще можем сделать это здесь.
О да, кстати:
здесь вы, вероятно, можете перемещаться вперед и назад с помощью пароля.
Очень красиво!
Конечно не получилось! О чувак!
Введите еще раз!
В этом случае можно, конечно, спросить себя
, сколько миллионов часов жизни
уже было
сожжено вводом пароля?
Так что теперь у нас все в порядке!
Итак, для лучшей защиты нам нужно проверить.
Значит релиз должен
был выйти на одном из моих устройств, да!
Нет!
Хорошо, теперь это сработало?
Итак, теперь пришел сюда: Соединение не может быть установлено.
О боже, это было ясно!
Так что, да-да-да, надо убрать все!
Так что пришлите нам еще раз
И вот мы подошли к этому: Теперь идет эта регистрация... (Подтвердить попытку регистрации)
И я должен сказать: Да, это был я!
Согласны с условиями использования?
Да конечно всегда!
О, я еще даже не нажал...
Голосовое управление.
Боже мой, я не очень хочу этого делать...
Рекомендую...
Да-да-да, продолжайте, это не имеет значения!
Поиск в приложениях для телевизора, поиск...
Хм, поиск во всех приложениях для телевизора
.
Для этого вы должны разрешить Google
делиться вашими запросами с приложениями вашего телевизора. или?
О, давайте пока оставим это!
Хорошо, защита данных и так далее...
Извлечь из этого максимум пользы?
Нет, определенно не
использование, верно?
Почему снова условия использования?
Удобное расположение?
Нет!
Голосовое управление...
У нас только что было такое! Как часто мы это делаем?
Защита данных!
Получить
личный опыт снова
? Нет!
Нет! Использовать оптимально?
Нет!
Установить больше приложений?
Не сначала!
Дальше!
Работает на Android! Здесь вы познакомитесь с функциями.
ХОРОШО!
Мы можем скачать приложения.
Ну конечно!
Поговорите с Google Ассистент... Это значит, что "Проектор", "Проектор",
как говорят по-немецки,
явно может иметь голосовое управление!
И мы можем транслировать,
как с моделью ViewSonic, где мы, к сожалению, безуспешно пробовали это с AirPlay ...
К сожалению, безуспешно с
AirPlay, он также может транслировать! Так
что я думаю, что Android имеет аналогичную функцию. Хотя сам я им не пользовался.
Автоматическая коррекция изображения... Пропустим все!
Все выглядит неплохо, не правда ли?
Резкость изображения, которую вы, возможно, сможете увидеть еще раз.
Сдвиньте нижний переключатель
вправо, чтобы включить автофокус.
Если это не работает эффективно, нажмите плюс, чтобы
вручную отрегулировать фокус.
И что же мне делать?
Сдвиньте нижний переключатель...
Сдвиньте нижний переключатель вправо, чтобы
открыть... О, нижний переключатель!
Ну, тот нижний переключатель,
он в настоящее время...
здесь плохо видно, не так ли?
Еще одна камера
, где лучше видно.
Тоже не хорошо!
Мне нужна еще одна камера для крупного плана!
Скоро!
Итак, здесь есть переключатель.
К сожалению, здесь этого не видно.
Есть переключатель, который в
данный момент разомкнут...
Итак, вот переключатель, который
в данный момент разомкнут...
Как он называется?
VOL, поэтому левое положение переключателя и правое - это фокус.
А он говорит фокус сюда... Вручную.
Так что, если автофокус не работает,
вы должны переключить его на ручной режим, а фокусировка
, вероятно, означает ручную, но давайте придерживаться автофокуса!
Так что нам это не нужно сейчас, а затем вернуться с помощью кнопки здесь.
Я посмотрю, и мы просто пропустим это сейчас, это все просто
тонкая настройка, вы всегда можете сделать это позже.
Итак, мы закончили.
Наверное с конфигурацией.
Есть обновление системы.
Это всегда то же самое с сегодняшними устройствами.
Конечно, мы не хотим его сейчас, не так ли?
Хотим ли мы сделать обновление системы?
Закрывать.
Итак, теперь давайте сделаем картинку, чтобы она была действительно полной...
Складывайте вещи!
Итак, прямо сейчас...
Ну, ты уже слышишь, как он работает...
И теперь у меня есть
потолочный свет! Еще и светодиод!
Расположите все это немного больше, чтобы
оно было точно посередине.
Ах да, я перепутал. Теперь он, вероятно, пытается перекалибровать
как можно больше, да!
ХОРОШО! Да, очень мило! И это также похоже, что у
него есть зум.
Но ладно, поправьте.
Ладно, на самом деле я хочу пока оставить все как есть, короче!
Нажмите для сброса, возврата.
Я думаю, что мы оставим это на данный момент!
Итак, снова!
Сейчас у нас есть лампа,
потолочный свет, и если я его выключу, вам будет лучше видно, да!
Сейчас не слишком ярко,
свет от проектора.
Но хорошо...
Тогда давайте попробуем YouTube, не так ли? Прежде всего...
сыграй в кино!
Если у нас уже есть что-то подобное...
Да, тогда возьмем на учет!
Итак, что мы могли бы сыграть? Амм...
Можно мне найти свою? Мой собственный...
Теперь это как бы...
Ох, он немного медлительный!
Таким образом, вы можете переключаться между учетными записями. Но я не хотел идти туда!
На самом деле я хотел найти свои собственные фильмы. О, у нас уже есть кое-что!
ViewSonic... Ладно, это были старые!
Ах да!
Теперь мы можем просто поискать мою пленку ViewSonic в...
ViewSonic...
...!
Так где же "Н"? О боже!
Да, нет, но может быть и пробел, верно?
Где космос?
Это, вероятно, дефис, не так ли?
космос здесь!
ViewSonic...
что мы сказали? М2В!
Там еще не так много, поэтому я сделал это!
Потому что я подумал...
Это другое...
Нет, это то, что мы сделали совсем недавно, так что "M2W"!
Тогда посмотрим, что он принесет!
(Фильм: ViewSonic Smart LED Projector)
(Фильм: Harman Kardon Sound на борту)
Гроб на борту?
(Фильм: А вот и M2W)
(Кино: Это один из трех типов)
(Кино: Этот проектор можно купить)
(Кино: И два самых ярких)
(Кино: 1700 люмен)
(Кино: И... Да, смотрите сейчас Давайте посмотрим, что за устройство может сделать)
(Фильм: Прежде чем мы узнаем, может быть, мы должны просто проверить это)
(Фильм: распаковать его!)
Да, так что он работает гладко!
На самом деле очень ярко!
Яркости для моего небольшого помещения точно хватит!
И, как я уже сказал, вентилятор приемлемый!
(Фильм: уже позитивный и компактный)
Он кажется немного меньше, чем этот ViewSonic...
Я бы даже сказал это совершенно ясно!
(Фильм: Возможности USB-C) Ничего страшного!
И у нас нет USB-C, к сожалению.
Вот это вообще минус! Я так думаю...
Хотя бы небольшой минус.
Итак...
Итак, теперь следующее... Давайте просто...
подключим только что настроенный ноутбук с Windows, ноутбук
Surface (студия).
Конечно, у него только USB-C, а это значит, что нам снова нужен переходник...
Он у меня тоже где-то есть...
(Звучит: Майкл поет)
Ну, что тоже интересно... Конечно!
То, что с проектором не было USB-кабеля...
Но это не обязательно должно быть плохо, потому что у вас есть...
сейчас по крайней мере... У каждого есть по крайней мере около 500... У
каждого технолога есть по крайней мере 500 из них Кабели,
кабели такие дома и у меня сейчас есть
переходник с USB-C
на USB-A здесь, старый формат разъема USB.
Конечно, это уже не USB-A в этом смысле, но тоже...
USB 3! Итак, USB-A, 3, мы должны еще раз уточнить,
разные...
протоколы, они называются USB-протоколами!
Ну, к сожалению, кабель слишком короткий.
О Боже, эм...
Да, тогда нам снова придется все отложить на мгновение.
Немного...
Так где же мой USB-штекер?
Здесь, но этого, вероятно, не произойдет.
Это, вероятно, ничего не даст, потому что я полагаю, что нужен HDMI,
а не USB! Но все же попробуйте,
даже если я не думаю, что это сработает...
О, теперь, конечно, мне нужен USB-адаптер с другой стороны...
Нет, так работает лучше! У меня также есть кабель, который
идет от USB-C к USB-C.
Это здесь!
Я предполагаю, что это не сработает,
потому что я не думаю, что образ будет работать через USB-C...
Через USB-C, я просто не думаю, что...
будет работать через USB-C! то есть через стандартный USB.
Это не будет работать!
Мне срочно нужен офис люди очень срочно!
Срочно офис... Итак!
Места здесь не хватает!
И тогда нам просто нужно перекалибровать его снова! Сделать новый!
Что ж, мы как-нибудь сейчас с этим разберемся...
Так что, подожди минутку! Вот пульт.
Чтобы восстановить...
Чтобы восстановить, я должен нажать это! Восстановить...
настройки по умолчанию! Давайте попробуем настройки по умолчанию...
Я просто хочу, чтобы вы сделали это снова, как раньше!
Почему бы вам не сделать это? Я хочу тебя сейчас...
Раньше ты все делал автоматически, почему бы тебе не сделать это сейчас?
Наверное вверх.
И настройки...
Muckelnet...
Дистанционное управление
... Ладно , думаю, я...
Как мне теперь это исправить?
Дом, дом, дом...
подъезды, что у нас есть? HDMI!
Так что на самом деле мы можем забыть об этом с USB, я думаю...
Так что было ясно, что это не сработает!
Так что я думаю, что...
Единственный...
возможный...
видеовход для проектора...
будет HDMI!
Мне нужен кабель HDMI сейчас, он в соседней комнате.
и я должен
перенастроить все здесь снова.
Итак, мы нашли кабель HDMI... Давайте снова включим свет!
Нашел кабель HDMI.
Теперь нам нужен...
еще один адаптер!
А именно переходник с USB-C на HDMI...
Потому что в ноуте только USB-C!
А у меня где-то был этот переходник, где он?
Менно...
Это было где-то...
Может, вот это?
Ах да...
мы снова поможем вам, когда представится возможность... это я
Ну, конечно, это ерунда здесь, я должен быть честным!
Моя установка все еще оставляет желать лучшего,
но я обещаю, что скоро она станет лучше! Я обещаю сейчас!
Так что мы, что у меня есть сейчас... Что не идет мне на пользу...
Но именно это и делает!
Итак, у меня есть концентратор,
USB-концентратор с USB-C с одной стороны.
Итак, это новейшая
технология USB, новейший разъем USB, который
также продвигает Европейский Союз.
А сбоку у нас есть... HDMI, куда
кабель HDMI входит, а кабель HDMI идет с двух сторон...
Имеет такой же штекер и вставляется потом
в бимер в проектор, по-английски...
Потом он подходит!
Итак, подключение...
А теперь и USB-C...
в проекторе!
О нет, ерунда! С HDMI в проекторе...
Есть ли у меня сейчас настройки для него?
Ну, теперь у нас здесь проектор, у меня здесь отличный...
мост!
А потом вставляем сюда...
разъем HDMI!
Оставим пока так.
А с другой стороны,
как я уже сказал, в ноутбуке есть соединение USB-C.
Так и он заметил, что-то случилось...
Теперь он говорит HDMI, очень красиво!
А потом...
Итак, теперь мы должны вкратце...
добавить в картину ...
компьютер с Windows!
Да, очень мило!
Теперь
посмотрим... Ладно ...
Что мы видим?
У нас сейчас...
Ну, за исключением того, что
изображение, к сожалению, не откалибровано должным образом.
Теперь нам нужно снова откалибровать это на короткое время.
Как это работает?
Сейчас зайду в настройки.
Не работает! Ах "Дом" я должен обязательно сделать.
Главная...
А теперь я хотел бы просто сделать это...
Настройки устройства... Настройки
проектора, наверное! Коррекция трапецеидальных искажений, фокусировка...
Прежде всего, фокусировка, автоматическая резкость изображения...
Нет, я не хотел фокус, я действительно хотел...
коррекция трапецеидальных искажений!
Автоматически! Хорошо, теперь попробуем сделать это автоматически.
Это был автоматический... автоматический краеугольный камень! Ах да, очень красиво...
Отлично! Большой! Очень красиво...
Так что нам это удалось!
А теперь я хочу вернуться к HDMI...
Входы, я иду к HDMI.
Отличный!
Итак, и теперь у нас фактически именно та картинка
, что у вас на винде!
Отлично сработало, теперь посмотрим... Ах, у него задержка!
Так что, если я...
двинусь...
бах!
Это займет некоторое время, чтобы добраться сюда.
Это заметно...
отставание во времени.
Ну что ж.
Итак... Ну...
Итак, а потом...
Что я хотел тебе показать?
Точно, видео.
Мы хотели посмотреть то же видео, что и в прошлый раз
, с ViewSonic.
Терминатор Теннис!
Но, по крайней мере, он
кажется немного более плавным, как с ViewSonic.
Итак, как я уже сказал, но с небольшой задержкой во времени!
Вот так... Хм, ладно...
А теперь поиграем!
Интересно, что сначала звук поступает через...
Через ПК!
Теперь нам нужно посмотреть, сможем ли мы передать это с ПК на проектор.
Как это снова работало в Windows?
Нам, вероятно, придется...
настройки, как это работает?
Я все время работаю с Маком... подождите, я не хотел туда идти!
Момент!
Так что, я в порядке прямо сейчас, мы можем играть в это.
Звук обычно также передается через HDMI,
а это значит, что мы сейчас должны как-то
или Windows у меня здесь.
Да, у моего соседа по комнате проблемы с электросмогом
и вообще с электрочувствительностью.
Это означает, что мне придется подумать о том, что мы собираемся делать там в ближайшее время.
Но теперь мне хотелось
прежде всего звука, собственно звука...
каким-то образом перенаправленного на...
новое устройство.
Как дела?
Здесь есть звук... Можешь его выключить... включить и выключить!
Ах да, и вот вы нажимаете на него... Хм, интересно!
Я не могу сейчас...
Не переключайтесь на проектор.
Почему нет?
Это...
может быть, как-то возможно, но, по крайней мере, от случая к случаю это невозможно.
Может быть, это тоже мой переходник...
Но он мне нужен, потому что у моего ноутбука
нет прямого подключения HDMI.
Ну, тогда у нас нет этого сейчас.
А теперь давайте просто сыграем вот так, без звука.
И после этого ненадолго подключаем Mac.
(Фильм: Эй, Джованни, ты должен быть сегодня!)
(Фильм: До скорой встречи!)
Как мне избавиться от этого?
Я хочу, чтобы это исчезло, ребята...
Ну, как это происходит... Ах, ладно!
Так!
Итак, еще раз кратко...
Теперь я снова выключаю свет.
Так что теперь все... Теперь он проведет новую проверку замкового камня...
Если он заметит, что-то изменилось!
Проверьте трапецеидальные искажения, и, конечно, это может быть не идеально
, если вы смотрите фильм, а затем включаете свет...
Ну...
Но определенно: формат правильный! 16 на 9
Вроде все хорошо...
Но тут тоже видно...
Звук идет через ноут и картинка с задержкой.
Поэтому синхронизация между звуком и изображением здесь не правильная.
Это означает, что звук всегда немного опережает изображение...
Да, мы скоро это сделаем!
Я закончу это так быстро сейчас.
Я закончу это как можно скорее!
ХОРОШО.
Так и сейчас...
Просто выключите его совсем, и тогда картинка будет выглядеть просто великолепно!
Итак, вы должны сказать! Вы не можете ничего сказать, теперь нам просто нужно настроить звук,
тогда я был бы доволен...
Так что теперь давайте попробуем Mac, может быть, мы сможем получить там звук...
Короче, короткий путь!
MacBook Pro…
Альтернатива Apple!
Опять же с USB-C.
И он снова сразу это замечает...
А у нас есть твоя фотография...
Да, хорошо выглядит, фотография есть!
Это радует!
Ах да, теперь я хотел изменить дисплей на мгновение.
Так что...
А там посмотрим...
Вот опять "конфиденциально".
Я не хотел туда идти!
О, я как раз собирался сделать это правильно.
Итак, как мне теперь попасть сюда...
Я действительно просто хочу здесь новое окно... Здесь
это возможно? Ну ...
www.holzheu.de
А потом посмотрим...
Ах да, по звуку сразу видно, захватил ли он
HDMI или нет.
Теперь он снова делает Keystone, почему?
Теперь он возвращает
его Mac с соответствующей задержкой.
И почему-то...
Почему-то можно...
Ах да! Здесь вы можете воспроизвести звук...
Здесь вы теперь можете вывести звук
на
проектор.
Немного шумно для соседа!
И здесь я тоже не могу его выключить, из Центра управления, но...
Я должен сделать это как-то здесь с...
с пультом, но как мне теперь сделать его тише?
Как теперь сделать тише?
И на самом деле это не звучит прямо сейчас...
На самом деле, на MacBook Pro это звучит немного лучше.
Вопрос в том, как мне теперь сделать его тише... Ах да, вот!
Ах да, да, это кнопка уменьшения громкости: вниз, громкость вниз.
Вверх, громче.
И действительно, звучит чуть менее полно,
чем на...
макбуке, по крайней мере я так думаю!
А теперь давайте ненадолго переключимся туда-сюда в сравнении...
Ну, басов у MacBook точно больше.
Да.
Тогда я думаю, что
достаточно для первого впечатления!
Я бы подытожил...
Фан...
Поставьте меня перед камерой для подведения итогов.
Так что если сравнивать с ViewSonic...
Вентилятор, вентилятор лучше, гораздо тише...
Он кажется более интуитивным в использовании.
Что мне показалось хуже, так это
задержка, то есть задержка.
Должно быть, две...
миллисекунды, может быть, или...
Нет, миллисекунда — это тысячная доля секунды...
Я бы сказал, 0,2 секунды!
0,2... 0,1...
0,1 секунды, может, задержка, думаю.
Цвета и тому подобное выглядят хорошо.
Яркости, как мне кажется, достаточно для такого размера.
Затем мы воспроизвели видео с YouTube
через ПК и через MacBook, и это работало хорошо.
Вы не могли воспроизвести звук
на ПК с Windows по какой-либо причине.
Так что на
проекторе
и прочем чуть
компактнее, тут тоже особо не греется, ничего страшного!
Выглядит хорошо!
Так что я думаю, вы можете сохранить его.
Так что достаточно для моих целей.
И...
да, тогда...
посмотрим, как это работает...
в проекте.
Да, тогда...
тебе просто нужно научиться
говорить по-китайски.
Так это...
Снова забыл, как произносится XGIMI.
Хм.