Alors... Alors aujourd'hui, nous allons tester les "Vidéoprojecteurs - Partie 2"
Ici, nous avons le Xiaomi Elfin.
Après avoir récemment
testé le
ViewSonic
M2W, nous l'avons jugé
inapproprié
.
Passons maintenant au produit chinois.
Et déballons ça maintenant.
Alors...
Eh bien, ça a l'air très
virginal.
Je suppose donc que je serai le premier à déballer cet appareil.
Au moins celui-ci...
Comment ça marche ?
(Sons : paquet d'ouverture)
Premier obstacle, premier obstacle.
Mais oh ouais, il y a un autre...
Un morceau de ruban adhésif.
Alors Netflix,
Netflix, la publicité !
Et le revoilà...
Relativement compact.
Le Beamer !
Vous pouvez voir quelques connexions à l'arrière.
Malheureusement, vous ne pouvez pas vraiment le voir ici.
Je dois encore améliorer la lumière.
Euh, une fois USB-A.
Puis l'électricité à nouveau ici.
Qu'est-ce que c'est?
Il peut s'agir d'une petite prise jack.
Et HDMI, les fans je suppose.
Bouton ON / OFF. Et ça, je l'attendais avec impatience.
Ceci est un
fil pour un trépied!
Espérons que la taille standard.
Oui...
Curieusement, non...
Um, pas d'avertissements de sécurité.
Groupe de danger deux, comme le modèle américain.
Eh bien, c'est tout alors!
Ensuite, nous avons encore besoin d'électricité, je suppose...
Voilà, nous avons... Oiii...
Un mode d'emploi !
Vous ne voyez pas cela très souvent ces jours-ci.
Laissons-le dedans,
qui sait, peut-être qu'il doit revenir en arrière.
Puis une petite alimentation,
petite alimentation.
Pas mal non plus.
Par quoi ceci maintenant ici encore en quelque sorte de...
D'après le câblage
, il semble qu'il ait été
utilisé auparavant.
Peut-être...
Eh bien, certainement très agréable et petit et léger.
J'aime ça.
Et la bonne prise, nous avons en
quelque sorte oublié comment elle s'appelait la dernière fois.
On se souvient : Donc pas la prise Euro, mais la prise
européenne chocolat ou de sécurité.
Ensuite, nous avons ici à nouveau la connexion typique de
Mickey Mouse
pour
la prise de l'appareil.
Oui!
Alors voici
la télécommande.
(Sons : déballage)
Et puis j'ai lu dans les rapports de test
qu'il s'agit en quelque sorte d'une
opération spéciale du Xiami.
Faut-il ouvrir maintenant, ici !
Et ici
, curieusement, pas de piles !
Ce qui
bien sûr apporte à la fois des avantages et des inconvénients.
Probablement bon pour l'environnement ! Dommage pour ceux
qui n'ont pas de piles à la maison en ce moment !
Mais je crois que j'en ai trouvé... Je
les ai trouvés  !
Alors les piles !
Bon, rempli !
Donc assez petit.
Et tout revient (encore) !
Cela complète la première partie!
Et cela signifie que
le pouvoir arrive !
C'est presque un peu court, non ? Voyons si c'est assez... Ce
sera assez !
Ce sera suffisant pour ce test !
Donc le courant
doit aller dans la bonne prise !
claquer!
est dans!
Oui, et puis nous pouvons commencer, je pense, nous pouvons l'allumer.
Donc avec ces projecteurs LED, du moins à ma connaissance...
Ils sont moins sensibles aux vibrations car la LED
est robuste.
Alors, restez probablement plus longtemps
jusqu'à ce que cela se produise, non ?
Pourquoi ça ne marche pas ?
Eh bien, c'était clair...
Eh bien, bien sûr, c'est encore...
Câble court !
Donc!
Câble très court...
Alors, d'accord !
Ah oui, ça commence maintenant !
Significativement plus silencieux que...
Significativement plus silencieux que le collègue ViewSonic !
Mais beaucoup !
Vous l'entendez à peine maintenant.
Maintenant, ça devient encore plus silencieux, revoyons le démarrage un instant !
Il suffit de l'éteindre à nouveau !
La question est de savoir comment l'éteindre ?
Vous pouvez donc voir ici : C'est parti !
Il "démarre" toujours.
(Sons : musique)
(Sons : Michael rit)
Belle musique !
En fait, je veux le désactiver à nouveau.
Double-clic, ahh double-clic !
Un double-clic le désactivera probablement.
Hmm, le ventilateur tourne toujours...
rester allumé plus longtemps ?
Hmm
Ah, maintenant c'est sorti !
Essayons donc de le rallumer.
(Sons : tousser)
Très brillant.
Maintenant, la musique reprend. Maintenant, nous devons en quelque sorte
configurer la télécommande.
Alors ici...
appuyez sur le bouton du chalet.
Et voyez ce qui se passe !
Appuyez dessus maintenant !
Il ne se passe rien!
Encore une fois!
Ah oui. Et peut-être après cette
flèche ici, qui, assez étrangement,
est représentée ici comme une "flèche vers l'arrière"
et à l'écran comme une "flèche vers la gauche".
Rien ne se passe non plus, pourquoi ?
Ah, probablement parce que je suis là pour l'instant, non !
Est un interrupteur marche/arrêt.
Hmm Mais en fait je l'ai maintenant...
Les piles insérées correctement.
C'est pourquoi je ne comprends pas très bien
pourquoi cela ne fonctionne pas maintenant.
Il dit quatre pouces !
Dix centimètres. Eh bien, c'est en fait ce que nous sommes...
Dix centimètres...
Devant ou derrière ?
Je ne sais pas non plus.
Vérifiez donc à nouveau si j'ai inséré les piles correctement.
Mais en fait, je pensais qu'ils étaient juste là.
Sont aussi en plein dedans dans la droite...
(direction).
Mais peut-être qu'il y avait une protection...
Non !
Semble bien
Maintenant, réessayez.
Alors que dit-il ici ?
Dix centimètres.
Et puis peut-être devriez-vous appuyer sur les deux en même temps ?
Vous pourriez être en mesure de le faire maintenant.
Ah oui, il fallait appuyer sur les deux en même temps.
Alors et maintenant la voiture dit Keystone en cours... La
correction a échoué. Ajustez la distance ou vérifiez.
Ah oui. Maintenant, il doit probablement s'assurer qu'il...
Auto Keystone...
Oui... Génial, il fait tout automatiquement tout de suite !
Oui, au moins il essaie !
Parce que maintenant nous l'avons tordu et maintenant il essaie de le redresser.
Et parce que je le tiens et le secoue, il
ne viendra probablement pas tout de suite...
Il ne peut pas comprendre !
Donc, je vais juste mettre l'appareil dans la bonne position.
Je dois un peu...
mettre quelque chose en dessous maintenant parce que contrairement au
ViewSonic... Oups désolé !
Contrairement au ViewSonic...
cet appareil n'a pas de support ici.
Cela signifie que vous devez le faire d'une manière ou d'une autre... d'une
manière ou d'une autre.
Mais ce n'est pas un vrai problème maintenant.
Nous y arriverons à un moment donné.
C'est petit maintenant,
essayez à nouveau ici.
Donc les deux à la fois.
Je fais une vidéo...
(colocataire : Oh, je dois me taire)
Eh bien, ce n'est pas possible avec l'un ou l'autre.
Pourquoi? Dix centimètres ?
Ummm... vous ne le faites pas ? S'il vous plaît venez, arrêtez maintenant!
Nourrisson!
rester dessus ?
double clic ?
Ah oui, double clic, ça marche !
Je ne sais pas si c'est vraiment ce que c'était maintenant.
Donc, maintenant nous avons... Définissons
la langue.
Alors tout d'abord
, j'aime mieux la configuration qu'avec le ViewSonic M2W !
Configurer votre téléviseur à l'aide de votre
smartphone
Android
Vous pouvez facilement configurer le Wi-Fi et Google
de votre téléviseur... Vous pouvez facilement configurer les
identifiants du compte Wi-Fi et Google de votre téléviseur.
Nous le ferons plus tard !
Faisons la norme maintenant ! D'abord, nous sélectionnons le WLAN
Encore une fois notre "muckelnet"...
Masquer le mot de passe...
Jetons d'abord un coup d'œil ici...
Sur le clavier...
Si vous voulez entrer les caractères spéciaux, alors vous devez aller ici appuyez simplement sur ce bouton du milieu plus longtemps
appuyez simplement sur
ce bouton du milieu plus longtemps...
Et puis vous arrivez aux caractères spéciaux !
claquer!
Oui, maintenant j'ai le problème
que je ne trouve pas de point d'interrogation sur le clavier.
Pourquoi?
Donc, tout est possible...
Ici, vous pouvez passer
des chiffres aux
caractères
ou aux chiffres !
Et puis vous obtenez également les caractères spéciaux correspondants,
donc la plupart d'entre eux au moins probablement.
Alors j'entre à nouveau, depuis le début.
J'aime bien le clavier
... Alors, maintenant j'ai fini !
Et maintenant?
Maintenant j'en ai fini avec le mot de passe.
Je pense que je l'ai entré correctement aussi. Et maintenant, je dois appuyer sur OK.
Je suppose que c'est
censé être ce "bouton suivant".
Oui!
Eh bien, nous sommes connectés !
Donc le son est étonnamment bon, vraiment.
Je l'aime bien!
(Sons : musique)
Eh bien, la connexion aurait pu être un peu plus rapide.
Alors, profitez-en au mieux !
Maintenant, je devrais me connecter à mon Google Play car il a
un système d'exploitation Android,
ce truc !
Bon, faisons-le alors !
Alors nous vous contacterons bientôt!
Nous faisons donc l'enregistrement Google.
Cela fonctionnera alors à nouveau ...
entrez probablement le mot de passe tout
de suite 80% de probabilité
que je l'ai entré correctement.
Alors voyons ! Et c'est parti !
Oh mauvaise clé !
Nous pouvons encore le faire ici.
Oh oui, au fait :
ici, vous pouvez probablement naviguer en avant et en arrière avec le mot de passe.
Très beau!
Bien sûr, cela n'a pas fonctionné ! Oh mec!
Entrez encore!
A cette occasion on peut bien sûr se demander
combien de millions d'heures de vie
ont déjà été
brûlées en saisissant un mot de passe ?
Alors maintenant, nous avons raison !
Donc, pour une meilleure protection, nous devons vérifier.
Cela signifie qu'une version aurait
dû arriver sur l'un de mes appareils, oui !
Non!
OK, ça a marché maintenant ?
Alors maintenant est venu ici: La connexion n'a pas pu être établie.
Oh mon Dieu, c'était clair !
Alors, da da da, faut tout enlever !
Alors envoyez-nous une fois de plus
Et maintenant nous en arrivons à ceci : Vient maintenant cet enregistrement... (Confirmer la tentative d'enregistrement)
Et je dois dire : Oui, c'était moi !
Accepter les conditions d'utilisation ?
Oui bien sûr, toujours !
Oh, je n'ai même pas encore appuyé dessus...
Commande vocale.
Oh mon dieu, je n'ai pas vraiment envie de faire ça...
Recommander...
Da da da, continuez, ce n'est pas grave !
Recherchez vos applications TV, recherchez...
Hmm, recherchez toutes vos applications TV
.
Pour ce faire, vous devez autoriser Google
à partager vos demandes avec les applications de votre téléviseur. ou?
Oh, laissons ça pour l'instant !
D'accord, la protection des données et ainsi de suite...
En tirer le meilleur parti ?
Non, certainement pas
l'utilisation, n'est-ce pas ?
Pourquoi encore des conditions d'utilisation ?
Bon emplacement ?
Non!
Commande vocale...
Nous venons d'avoir ça ! À quelle fréquence faisons-nous cela?
Protection des données!
Obtenez à nouveau
des expériences personnelles
? Non!
Non! Utiliser de manière optimale ?
Non!
Installer plus d'applications ?
Pas au début !
Plus loin!
Propulsé par Android ! Ici, vous apprendrez à connaître les fonctions.
D'ACCORD!
Nous pouvons télécharger des applications.
Oui bien sûr!
Parlez à l'assistant Google... Cela veut dire que le "Projector",
le Beamer, comme on dit en allemand,
peut bien évidemment avoir un contrôle vocal !
Et on peut streamer,
comme avec le modèle ViewSonic, où on l'a malheureusement essayé avec AirPlay sans succès...
Malheureusement sans succès avec
AirPlay, il peut aussi streamer ! Je
pense donc qu'Android a une fonction similaire. Je ne l'ai pas utilisé moi-même cependant.
Correction d'image automatique... Passons tout !
Tout a l'air plutôt bien, n'est-ce pas ?
Netteté de l'image que vous pourrez peut-être revoir.
Faites glisser le commutateur inférieur
vers la droite pour activer la mise au point automatique.
Si cela ne fonctionne pas efficacement, appuyez sur plus pour
régler manuellement la mise au point.
Donc qu'est ce que je devrais faire?
Faites glisser l'interrupteur du bas...
Faites glisser l'interrupteur du bas vers la droite pour
ouvrir le... Oh, l'interrupteur du bas !
Eh bien, cet interrupteur inférieur,
c'est actuellement...
c'est un peu difficile à voir ici, n'est-ce pas ?
Une autre caméra
où vous pouvez mieux le voir.
Pas bon non plus !
J'ai besoin d'une autre caméra gros plan !
Bientôt!
Donc, il y a un interrupteur ici.
Malheureusement, vous ne pouvez pas le voir clairement ici.
Il y a un interrupteur qui est
actuellement ouvert...
Alors voici un interrupteur qui
est actuellement ouvert...
Comment ça s'appelle ?
VOL, donc la position gauche du commutateur et celle de droite est mise au point.
Et il dit se concentrer ici... Manuellement.
Donc, si l'autofocus ne fonctionne pas,
vous devez le passer en manuel et la mise au point
signifie probablement manuel, mais restons-en à l'autofocus !
Nous n'avons donc pas besoin de cela de temps en temps pour revenir en arrière avec le bouton ici.
Je vais y jeter un coup d'œil et nous allons simplement le sauter pour l'instant, c'est juste
un réglage fin, vous pouvez toujours le faire plus tard.
Alors maintenant, nous avons terminé.
Probablement avec la configuration.
Il y a une mise à jour du système.
C'est toujours la même chose avec les appareils d'aujourd'hui.
Bien sûr, nous n'en voulons pas maintenant, n'est-ce pas ?
Voulons-nous faire une mise à jour du système ?
Fermer.
Alors, maintenant, faisons l'image pour qu'elle soit vraiment complète...
Mettez les choses par terre !
Donc, en ce moment...
Eh bien, vous pouvez déjà l'entendre fonctionner...
Et j'ai
le plafonnier allumé maintenant ! Aussi une lumière LED!
Positionnez le tout un peu plus pour
qu'il soit exactement au milieu.
Ah oui, j'ai tout gâché. Maintenant, il essaie probablement de recalibrer
autant qu'il le peut, oui !
D'ACCORD! Oui très bien! Et on dirait aussi qu'il
a un zoom.
Mais bon, ajustez s'il vous plaît.
D'accord, je veux vraiment laisser ça comme ça pour l'instant, bref !
Appuyez sur pour réinitialiser, retour.
Je pense qu'on va laisser ça pour l'instant !
Donc encore!
Nous avons actuellement la lampe,
le plafonnier allumé ici et si je l'éteins, on le voit mieux, oui !
Ce n'est pas trop brillant maintenant, la...
lumière du projecteur.
Mais bon...
Alors essayons YouTube, voulez-vous ? Tout d'abord...
jouez le film !
Si nous avons déjà quelque chose comme ça...
Oui, alors nous prendrons notre compte !
Alors, à quoi pourrions-nous jouer ? Ahmm...
Puis-je trouver le mien ? Le mien...
Maintenant c'est un peu...
Ohh, il est un peu lent !
Vous pouvez donc changer de compte. Mais je ne voulais pas y aller !
En fait, je voulais trouver mes propres films. Ah, nous avons déjà quelque chose !
ViewSonic... D'accord, c'étaient les anciens !
Ah oui!
Nous pouvons maintenant simplement rechercher mon film ViewSonic à partir de...
ViewSonic...
...!
Alors, où est le "N" ? Oh mon!
Oui, non, mais ça peut aussi être un espace, non ?
Où est l'espace ?
C'est probablement le trait d'union, n'est-ce pas ?
l'espace est là !
ViewSonic... qu'avons
-nous dit ? M2W !
Il n'y en a pas encore beaucoup là-bas, c'est pourquoi je l'ai fait!
Parce que je pensais...
C'est un autre...
Non, c'est ce que nous avons fait récemment, donc "M2W" !
Alors voyons ce qu'il apporte !
(Film : ViewSonic Smart LED Projector)
(Film : Avec le son Harman Kardon à bord)
Cercueil à bord ?
(Film : Et nous avons ici le M2W)
(Film : C'est l'un des trois types)
(Film : Ce projecteur que vous pouvez acheter)
(Film : Et deux des plus brillants)
(Film : 1700 lumens)
(Film : Et... Oui, regardez maintenant Voyons ce que l'appareil peut faire)
(Film : Avant de le découvrir, peut-être devrions-nous simplement vérifier)
​​(Film : déballez-le !)
Oui, donc ça se passe bien !
C'est effectivement assez lumineux !
Assez lumineux pour mon petit espace à coup sûr !
Et comme je l'ai dit, le ventilateur est acceptable!
(Film : déjà positif et compact)
Il se sent un peu plus petit que ce ViewSonic...
Je dirais même assez clairement !
(Film : Possibilités USB-C) C'est bon !
Et nous n'avons malheureusement pas d'USB-C.
C'est en fait un inconvénient ici! Je pense que oui...
Au moins un petit inconvénient.
Alors...
Donc, la prochaine chose est maintenant... Connectons simplement
l'ordinateur portable Windows nouvellement configuré,
l'ordinateur portable de surface (studio).
Bien sûr, il n'a que USB-C, ce qui signifie que nous avons encore besoin d'un adaptateur...
Je l'ai aussi quelque part...
(Sons : Michael chante)
Eh bien, ce qui est également intéressant... Bien sûr !
Qu'il n'y avait pas de câble USB avec le projecteur...
Mais cela ne doit pas nécessairement être une mauvaise chose, parce que vous avez...
maintenant au moins... Tout le monde en a au moins environ 500...
Chaque maniaque de la technologie a au moins 500 d'entre eux Câbles,
câbles comme ça à la maison et j'ai maintenant un
adaptateur USB-C
vers USB-A ici, l'ancien format de connecteur USB.
Bien sûr, ce n'est plus USB-A dans ce sens, mais aussi...
USB 3 ! Donc USB-A, 3, nous devons encore clarifier cela,
les différents...
Les différents...
protocoles, ils s'appellent des protocoles USB !
Eh bien, malheureusement, le câble est trop court.
Oh mon Dieu, euh...
Oui, alors nous devrons tout remettre à plus tard pour un moment.
Un peu...
Alors où est ma prise USB ?
Ici, mais cela n'arrivera probablement pas.
Cela ne fera probablement rien, car je suppose que cela nécessite HDMI
et non USB ! Mais essayez quand même,
même si je ne pense pas que ça marchera...
Oh, maintenant bien sûr, j'ai besoin d'un adaptateur USB de l'autre côté...
Non, ça marche mieux ! J'ai aussi un câble qui
va de USB-C à USB-C.
C'est ici!
Je suppose que cela ne fonctionnera pas
car je ne pense pas que l'image fonctionnera via USB-C...
Via USB-C, je ne pense tout simplement pas que...
fonctionnera via USB-C ! c'est-à-dire via l'USB standard.
Ça ne marchera pas!
J'ai un besoin urgent d'un personnel de bureau vraiment urgent!
Urgent un bureau... Alors !
L'espace manque ici!
Et puis nous n'avons plus qu'à le recalibrer à nouveau ! Faites du neuf !
Eh bien, nous allons régler ça maintenant d'une manière ou d'une autre...
Alors, attendez une minute ! Voici la télécommande.
Pour restaurer...
Pour restaurer, je dois appuyer sur ceci ! Restaurer...
le réglage par défaut ! Essayons les paramètres par défaut...
Je veux juste que vous recommenciez comme avant !
Pourquoi ne le fais-tu pas ? Je te veux maintenant...
Tu faisais tout automatiquement avant, pourquoi ne le fais-tu pas maintenant ?
Probablement en place.
Et les paramètres...
Muckelnet...
Télécommande ... Très bien
, je pense que je...
Comment puis-je résoudre ce problème maintenant ?
Maison, maison, maison... les
entrées, qu'avons-nous ? HDMI !
Donc en fait on peut oublier ça avec l'USB, je pense...
Donc c'était clair que ça ne marcherait pas !
Donc je pense que...
La seule... entrée vidéo
possible
pour le projecteur...
sera HDMI !
J'ai besoin d'un câble HDMI maintenant, il est dans la pièce à côté.
et je dois
tout reconfigurer ici à nouveau.
Nous avons donc trouvé un câble HDMI... Allumons à nouveau les lumières !
J'ai trouvé un câble HDMI.
Maintenant, nous avons besoin... d'
un autre adaptateur !
A savoir un adaptateur USB-C vers HDMI...
Car le portable n'a que l'USB-C !
Et j'avais cet adaptateur quelque part, où est-il ?
Menno...
C'était quelque part...
Peut-être celui-là ?
Ah oui...
nous vous aiderons à nouveau quand l'occasion se présentera... c'est moi
Bon, bien sûr, c'est n'importe quoi ici, je dois être honnête !
Ma configuration laisse encore beaucoup à désirer,
mais je vous promets qu'elle s'améliorera bientôt ! Je promets maintenant !
Alors ce que nous, ce que j'ai maintenant... Ce qui ne me sert à rien...
Mais ça fait exactement ça !
J'ai donc un hub ici, un
hub USB qui a USB-C d'un côté.
Il s'agit donc de la dernière
technologie USB, du dernier connecteur USB, dont
l'Union européenne fait également la promotion.
Et sur le côté, nous avons... HDMI, où le
câble HDMI s'insère et le câble HDMI est des deux côtés...
A la même prise et il s'insère ensuite
dans le projecteur dans le projecteur, en anglais...
Puis il s'intègre !
Voici donc la connectique...
Et maintenant avec l'USB-C...
dans le projecteur !
Oh non, conneries ! Avec HDMI dans le projecteur...
Ai-je réellement un réglage maintenant ?
Eh bien, maintenant que nous avons le projecteur ici, j'ai un super...
pont ici !
Et puis on a mis ici...
le connecteur HDMI !
Laissons ça comme ça pour l'instant.
Et de l'autre côté,
comme je l'ai dit, dans l'ordinateur portable, c'est là que la connexion USB-C entre en jeu.
Alors et il a remarqué, quelque chose s'est passé...
Maintenant il dit HDMI, très bien !
Et puis...
Donc, maintenant, nous devons brièvement...
amener l'
ordinateur Windows dans l'image !
Oui très bien!
Voyons maintenant
... D'accord ...
Qu'est-ce qu'on voit ?
Nous avons maintenant...
Eh bien, à part le fait que
l'image n'est malheureusement pas correctement calibrée.
Nous devons maintenant calibrer cela à nouveau brièvement.
Comment ça marche?
Je vais appuyer sur les paramètres maintenant.
Ça ne marche pas! Ah "Accueil" je dois absolument le faire.
Accueil...
Et maintenant, j'aimerais juste faire ceci...
Paramètres de l'
appareil... Paramètres du projecteur, je suppose ! Correction trapézoïdale, mise au point...
Tout d'abord, mise au point, netteté automatique de l'image...
Non, je ne voulais pas de mise au point, je voulais en fait...
correction trapézoïdale !
Automatiquement ! Bon, essayons maintenant de le faire automatiquement.
C'était automatique... clé de voûte automatique ! Ah oui très sympa...
Génial ! Super! Très sympa...
Alors on a réussi !
Et maintenant, je veux revenir à HDMI...
Entrées, je vais à HDMI.
Excellent!
Donc, et maintenant nous avons exactement l'image
que vous avez sur Windows !
Ça a très bien fonctionné, voyons maintenant... Ah ça a du retard !
Donc si je...
bouge...
bang !
Il faudra un certain temps pour que cela arrive ici.
C'est un décalage
notable... dans le
temps. Bien.
Alors... Eh bien...
Alors, et puis...
Qu'est-ce que je voulais te montrer ?
Justement, une vidéo.
Nous voulions regarder la même vidéo que la dernière fois
avec le ViewSonic.
Terminator Tennis !
Mais au moins, cela
semble un peu plus fluide, comme avec ViewSonic.
Alors comme je l'ai dit, mais avec un peu de décalage dans le temps !
C'est tout... Hmm, d'accord...
Et maintenant, jouons-y !
Curieusement, le son passe en premier via le...
Via le PC !
Maintenant, nous devons voir si nous pouvons transmettre cela du PC au projecteur.
Comment cela a-t-il fonctionné à nouveau sous Windows ?
Nous devrons probablement...
paramètres, comment cela a-t-il fonctionné ?
J'ai travaillé avec le Mac tout le temps maintenant... attendez, je ne voulais pas y aller !
Moment!
Donc, je vais bien maintenant, nous pouvons jouer à ça.
Le son est généralement également transmis via HDMI,
ce qui signifie que nous devons maintenant en quelque sorte
ou Windows j'ai ici le.
Oui, mon colocataire a des problèmes d'électrosmog
et d'électro-sensibilité en général.
Ça veut dire que je vais devoir réfléchir à ce qu'on va faire là-bas bientôt.
Mais maintenant, je voulais
avant tout le son, en fait le son... en
quelque sorte redirigé vers le...
nouvel appareil.
Comment allez-vous?
Il y a du son ici... Pouvez-vous l'éteindre... l'allumer et l'éteindre !
Ah oui, et là tu cliques dessus... Hm, c'est intéressant !
Je ne peux pas le faire maintenant...
N'allumez pas le projecteur.
Pourquoi pas?
C'est...
peut-être en quelque sorte possible, mais au moins ad hoc ce n'est pas possible.
C'est peut-être aussi mon adaptateur...
Mais j'en ai besoin car mon ordinateur portable
n'a pas de connexion HDMI directe.
Eh bien, nous n'avons pas cela maintenant.
Mais maintenant, jouons-le comme ça, sans le son.
Et après cela, nous connectons brièvement le Mac.
(Film : Hey Giovanni, tu dois accoucher aujourd'hui !)
(Film : À bientôt !)
Comment puis-je m'en débarrasser ?
Je veux que ça disparaisse...
Maintenant, comment ça se passe... Ah d'accord maintenant !
Donc!
Alors encore une fois brièvement...
Maintenant, j'éteins à nouveau la lumière.
Alors ça y est maintenant... Maintenant, il va faire une nouvelle vérification de clé de voûte...
S'il s'en aperçoit, quelque chose a changé !
Faites une vérification trapézoïdale et bien sûr ce n'est peut-être pas l'idéal
si vous regardez le film puis allumez la lumière...
Bon...
Mais définitivement : le format est bon ! 16 à 9
Tout semble bon...
Mais ici, vous pouvez aussi voir...
Le son passe par l'ordinateur portable et l'image est retardée.
C'est pourquoi la synchronisation entre le son et l'image n'est pas correcte ici.
Cela veut dire que le son vient toujours un peu avant l'image...
Oui, nous le ferons bientôt !
Je vais finir ça si vite maintenant.
Je vais finir ça dès que possible !
D'ACCORD.
Alors et maintenant...
Il suffit de l'éteindre complètement et l'image est vraiment superbe !
Alors il faut dire ! Tu ne peux vraiment rien dire, maintenant il ne reste plus qu'à régler le son,
alors je serais satisfait...
Alors maintenant essayons le Mac, peut-être qu'on pourra faire passer le son là-bas...
Bref, raccourci !
Le MacBook Pro...
L'alternative Apple !
Encore une fois avec USB-C.
Et il le remarque tout de suite...
Avons-nous une photo de vous...
Oui, ça a l'air bien, la photo est là !
Qui me rend heureux!
Ah oui, voilà j'ai eu envie de changer l'affichage un instant.
Alors...
Et puis on verra...
Là encore "confidentiel".
Je ne voulais pas y aller !
Oh, j'étais sur le point de le faire correctement.
Alors, comment puis-je arriver ici maintenant...
Je veux vraiment juste une nouvelle fenêtre ici...
Est-ce possible ici ? Eh bien ...
www.holzheu.de
Et puis on verra...
Ah oui, avec le son on voit tout de suite s'il a pris le dessus sur
le HDMI ou pas.
Maintenant, il refait Keystone, pourquoi ?
Il le rend maintenant
au Mac avec un retard correspondant.
Et pour une raison quelconque...
Pour une raison quelconque, vous pouvez...
Ah oui ! Ici, vous pouvez maintenant jouer le son...
Ici, vous pouvez maintenant réellement émettre le son
sur le
projecteur.
Un peu bruyant pour le voisin !
Et je ne peux pas le baisser ici non plus, depuis le centre de contrôle, mais...
je dois le faire d'une manière ou d'une autre ici avec le...
avec la télécommande, mais comment puis-je le rendre plus silencieux maintenant ?
Comment puis-je le rendre plus silencieux maintenant ?
Et ça ne sonne pas en ce moment...
Ça sonne un peu mieux sur le MacBook Pro.
La question est, comment puis-je le rendre plus silencieux maintenant... Ah oui ici !
Ah oui, oui, c'est le bouton volume bas : bas, volume bas.
Debout, plus fort.
Et effectivement ça sonne un peu moins plein,
que sur...
le MacBook, du moins je le pense !
Passons maintenant brièvement à la comparaison...
Eh bien, le MacBook a définitivement plus de basses.
Oui.
Alors je pense que c'est
suffisant pour une première impression !
Je résumerais...
Fan...
Mets-moi devant la caméra pour le résumé.
Donc, si vous comparez cela au ViewSonic...
Le ventilateur, le ventilateur est meilleur, beaucoup plus silencieux...
Il semble plus intuitif à utiliser.
Ce que j'ai trouvé pire
, c'est le retard, c'est-à-dire le retard.
Ça devait être deux...
millisecondes peut-être ou...
Non, une milliseconde c'est un millième de seconde...
Je dirais que c'était 0,2 seconde !
0,2... 0,1...
0,1 seconde peut-être un retard, devinez.
Les couleurs et autres ont l'air bien.
Luminosité suffisante pour la taille je pense.
Nous avons donc lu la vidéo YouTube
via le PC et via le MacBook, ce qui a bien fonctionné.
Vous ne pouviez pas jouer de son
sur le PC Windows , pour une raison quelconque.
Donc sur le
projecteur
et sinon c'est un peu
plus compact, ça chauffe pas trop ici non plus, ça va !
À l'air cool!
Donc je suppose que tu peux le garder.
Donc suffisant pour mes besoins.
Et...
oui, alors...
voyons comment ça marche...
dans le projet.
Oui, alors...
tu n'as qu'à apprendre
à parler chinois.
Alors ça...
J'ai encore oublié comment prononcer XGIMI.
Hum.