Entonces... Así que hoy vamos a probar los “Proyectores de video - Parte 2”
Aquí tenemos el Xiaomi Elfin.
Después de que probamos recientemente
el
ViewSonic
M2W y lo calificamos
como no adecuado
.
Ahora pasemos al producto chino.
Y vamos a desempacar eso ahora.
Entonces...
Bueno, esto se ve muy
virginal.
Así que supongo que seré el primero en desempaquetar este dispositivo.
Al menos este...
¿Cómo funciona?
(Sonidos: paquete abriéndose)
Primer obstáculo, primer obstáculo.
Pero oh sí, hay otro...
Un trozo de cinta.
¡Así que Netflix,
Netflix, publicidad!
Y aquí está de nuevo...
Relativamente compacto.
El Beamer!
Puede ver algunas conexiones en la parte posterior.
Desafortunadamente, realmente no puedes verlo aquí.
Tengo que hacer que la luz sea mejor de nuevo.
Um, una vez USB-A.
Entonces la electricidad de nuevo aquí.
¿Qué es eso?
Podría ser un conector jack pequeño.
Y HDMI, supongo que fanáticos.
Interruptor encendido / apagado. Y esto, lo he estado esperando.
¡ Este es un
hilo para un trípode!
Esperemos que tamaño estándar.
Sí...
Curiosamente, no...
Um, no hay advertencias de seguridad.
Grupo de peligro dos, como el modelo americano.
Bueno, eso es todo entonces!
Entonces necesitamos electricidad de nuevo, supongo...
Ahí tenemos... Oiii... ¡
Un manual de instrucciones!
No ves eso muy a menudo en estos días.
Dejémoslo ahí,
quién sabe, tal vez tenga que volver.
Luego una pequeña fuente de alimentación,
pequeña fuente de alimentación.
Tampoco está mal.
Por lo que esto ahora aquí de alguna manera de...
Desde el cableado
parece que se
usó antes.
Posiblemente...
Bueno, definitivamente muy bonito y pequeño y ligero.
Me gusta eso.
Y el enchufe correcto, de
alguna manera olvidamos cómo se llamaba la última vez.
Recordamos: Así que no el enchufe Euro, sino el enchufe
europeo de chocolate o de seguridad.
Entonces tenemos aquí de nuevo la típica
conexión de Mickey Mouse
para
el enchufe del dispositivo.
¡Sí!
Entonces aquí
está el control remoto.
(Sonidos: desembalaje)
Y luego leí en los informes de prueba
que esto es de alguna manera una
operación especial del Xiami.
¿Tenemos que abrir ahora, aquí!
Y aquí
, curiosamente, ¡sin pilas!
Lo que
por supuesto trae tanto ventajas como desventajas.
¡Probablemente bueno para el medio ambiente! ¡Mal para los
que no tienen pilas en casa en este momento!
Pero creo que encontré algunos...
¡Los encontré!
¡Así que pilas!
¡Está bien, lleno!
Entonces, bastante pequeño.
¡Y todo de vuelta (otra vez)!
¡Eso completa la primera parte!
¡Y eso significa que
el poder está llegando!
Eso es casi un poco corto, ¿no? A ver si es suficiente... ¡
Será suficiente!
¡Será suficiente para esta prueba!
¡Entonces la corriente
debe ir al enchufe correcto!
¡estallido!
¡es en!
Sí, y luego podemos empezar, creo, podemos encenderlo.
Entonces, con estos proyectores LED, al menos que yo sepa...
No son tan susceptibles a las vibraciones porque el LED
es robusto.
Entonces, probablemente te quedes más tiempo
hasta que esto surja, ¿verdad?
¿Por qué no funciona?
Bueno, eso estaba claro...
Bueno, claro, eso es otra vez...
¡Cable corto!
¡Entonces!
Cable muy corto...
¡Entonces, está bien!
¡Ah, sí, ahora empieza!
Significativamente más silencioso que...
¡Considerablemente más silencioso que el colega de ViewSonic!
¡Pero mucho!
Apenas lo oyes ahora.
Ahora se está volviendo aún más silencioso, ¡veamos el inicio nuevamente por un momento!
¡Solo apágalo de nuevo!
La pregunta es ¿cómo lo apagas?
Así que puedes ver aquí: ¡Está encendido!
Todavía está "arrancando".
(Sonidos: música)
(Sonidos: Michael se ríe)
¡Buena música!
En realidad quiero apagarlo de nuevo.
¡Doble clic, ahh doble clic!
Es probable que al hacer doble clic se apague.
Hmm, el ventilador sigue funcionando... ¿
permanecer encendido más tiempo?
Mmm
¡Ah, ahora está fuera!
Así que intentemos encenderlo de nuevo.
(Sonidos: tos)
Muy brillante
Ahora vuelve a sonar la música. Ahora necesitamos
configurar de alguna manera el control remoto.
Así que aquí...
presiona el botón de la cabaña.
¡Y mira lo que pasa!
¡Pulsa ahora!
¡No pasa nada!
¡Una vez más!
Ah, sí. Y tal vez después de esta
flecha aquí, que curiosamente
se muestra aquí como una "flecha hacia atrás"
y en la pantalla como una "flecha hacia la izquierda".
Tampoco pasa nada, ¿por qué?
Ah, probablemente porque estoy aquí por ahora, ¡no!
Es un interruptor de encendido y apagado.
Mmm Pero en realidad lo tengo ahora...
Las baterías colocadas correctamente.
Es por eso que no entiendo muy bien
por qué esto no funciona ahora.
¡Él dice cuatro pulgadas!
Diez centímetros. Bueno, en realidad eso es lo que somos...
Diez centímetros... ¿
Por delante o por detrás?
Yo tampoco lo sé.
Así que verifique nuevamente si inserté las baterías correctamente.
Pero en realidad pensé que estaban justo ahí.
Están también en la derecha en la derecha...
(dirección).
Pero tal vez había alguna protección...
¡No!
se ve bien
Ahora inténtalo de nuevo.
Entonces, ¿qué está diciendo aquí?
Diez centímetros.
¿Y entonces tal vez deberías presionar ambos al mismo tiempo?
Es posible que puedas hacerlo ahora.
Ah, sí, tenías que presionar ambos al mismo tiempo.
Así que ahora el auto dice Keystone en proceso...
La corrección falló. Ajuste la distancia o verifique.
Ah, sí. Ahora probablemente tiene que asegurarse de que él...
Auto Keystone...
Sí... Genial, ¡hace todo automáticamente de inmediato!
¡Sí, al menos lo intenta!
Porque ahora lo tenemos torcido y ahora él está tratando de enderezarlo.
Y debido a que lo estoy sosteniendo y sacudiendo, probablemente
no venga en este momento...
¡No puede entenderlo!
Entonces, solo pondré el dispositivo en la posición correcta.
Tengo que...
poner algo debajo ahora porque a diferencia de
ViewSonic... ¡Vaya, lo siento!
A diferencia de ViewSonic...
este dispositivo no tiene soporte aquí.
Eso significa que tienes que hacerlo de alguna manera... de
alguna manera.
Pero eso no es un problema real ahora.
Llegaremos allí en algún momento.
Esto es pequeño ahora,
intente nuevamente aquí.
Así que los dos al mismo tiempo.
Estoy haciendo un video...
(compañero de cuarto: Oh, tengo que estar callado)
Bueno, eso no es posible con ninguno de los dos.
¿Por qué? ¿Diez centímetros?
Ummm... tu no lo haces? ¡Por favor ven, detente ahora!
¡Niño!
permanecer en él?
¿haga doble clic?
¡Ah, sí, doble clic, funcionó!
No sé si eso es realmente lo que era ahora.
Entonces, ahora tenemos...
Configuremos el idioma.
En primer lugar
, ¡me gusta más la configuración que con ViewSonic M2W!
Configure su televisor con su teléfono
inteligente
Android
Puede configurar fácilmente el Wi-Fi y Google
de su televisor... Puede configurar fácilmente las
credenciales de la cuenta de Google y Wi-Fi de su televisor.
¡Haremos eso más tarde!
¡Hagamos estándar ahora! Primero seleccionamos la WLAN
Nuevamente nuestra "muckelnet"...
Ocultar contraseña...
Echemos un vistazo aquí primero...
En el teclado...
Si desea ingresar los caracteres especiales, entonces tiene que ir aquí solo presiona este botón central por más tiempo
solo presiona
este botón central por más tiempo...
¡Y luego llegas a los caracteres especiales!
¡estallido!
Sí, ahora tengo el problema de
que no encuentro un signo de interrogación en el teclado.
¿Por qué?
Así que todo lo que sea posible...
¡Aquí puedes cambiar
de números a
caracteres
o números!
Y luego también obtienes los caracteres especiales correspondientes,
por lo que la mayoría de ellos, al menos, probablemente.
Así que entro de nuevo, desde el principio.
Me gusta el teclado
. Entonces, ¡ya terminé!
¿Y ahora?
Ahora he terminado con la contraseña.
Creo que también lo ingresé correctamente. Y ahora tengo que presionar OK.
Supongo que
se supone que este es este "botón siguiente".
¡Sí!
Bueno, ¡estamos conectados!
Entonces, el sonido es sorprendentemente bueno, de verdad.
¡Me gusta!
(Sonidos: música)
Bueno, la conexión podría haber sido un poco más rápida.
Entonces, ¡haz el mejor uso de él!
Ahora tendría que iniciar sesión en mi Google Play porque tiene
un sistema operativo Android,
¡esta cosa!
Muy bien, ¡hagámoslo entonces!
¡Entonces nos pondremos en contacto contigo pronto!
Entonces hacemos el registro de Google.
Luego volverá a funcionar...
probablemente ingrese la contraseña de inmediato
. 80 por ciento de probabilidad de
que la haya ingresado correctamente.
¡Así que vamos a ver! ¡Y nos vamos!
¡Oh llave equivocada!
Todavía podemos hacer eso aquí.
Ah, sí, por cierto:
aquí probablemente puedas navegar hacia adelante y hacia atrás con la contraseña.
¡Muy lindo!
¡Por supuesto que no funcionó! ¡Oh hombre!
¡Entre de Nuevo!
En esta ocasión, por supuesto, uno puede preguntarse
cuántos millones de horas de vida
ya se han
quemado al ingresar una contraseña.
¡Así que ahora lo tenemos bien!
Entonces, para una mejor protección, debemos verificar.
Eso significa que un lanzamiento debería
haber llegado a uno de mis dispositivos, ¡sí!
¡No!
Bien, ¿eso funcionó ahora?
Así que ahora vino aquí: No se pudo establecer la conexión.
¡Dios mío, eso estaba claro!
¡Entonces, da da da, hay que eliminar todo!
Entonces envíenos una vez más
Y ahora llegamos a esto: Ahora viene este registro... (Confirmar intento de registro)
Y tengo que decir: ¡Sí, ese fui yo!
¿Está de acuerdo con los términos de uso?
¡Sí, por supuesto, siempre!
Oh, ni siquiera lo he presionado todavía...
Control de voz.
Dios mío, realmente no quiero hacer eso...
Recomendar...
¡ Papá, vamos, no importa!
Busque sus aplicaciones de TV, busque...
Hmm, busque todas sus aplicaciones de TV
.
Para hacer esto, debe permitir que Google
comparta sus solicitudes con las aplicaciones de su televisor. ¿o?
¡Oh, dejemos eso por ahora!
Vale, protección de datos y demás... ¿
Sacarle el máximo partido?
No, definitivamente no es
el uso, ¿verdad?
¿Por qué de nuevo términos de uso?
¿Está bien la ubicación?
¡No!
Control de voz...
¡Acabamos de tener eso! ¿Con qué frecuencia hacemos esto?
¡Protección de Datos!
Obtener
experiencias personales de
nuevo ? ¡No!
¡No! ¿Usar de manera óptima?
¡No!
¿Instalar más aplicaciones?
¡No al principio!
¡Más!
Desarrollado por Android! Aquí conocerás las funciones.
¡DE ACUERDO!
Podemos descargar aplicaciones.
¡Claro, por supuesto!
Hable con el Asistente de Google... Eso significa que el "Proyector",
el Beamer, como se dice en alemán,
¡obviamente puede tener control por voz!
Y podemos transmitir,
como con el modelo de ViewSonic, donde desafortunadamente lo probamos con AirPlay sin éxito...
Desafortunadamente sin éxito con
AirPlay, ¡también puede transmitir! Así
que creo que Android tiene una función similar. Aunque no lo he usado yo mismo.
Corrección de imagen automáticamente... ¡Omitámoslo todo!
Todo se ve bastante bien, ¿no?
Nitidez de imagen que tal vez puedas volver a ver.
Deslice el interruptor inferior
hacia la derecha para habilitar el enfoque automático.
Si no funciona de manera efectiva, presione más para
ajustar manualmente el enfoque.
¿Entonces qué debo hacer?
Desliza el interruptor inferior...
Desliza el interruptor inferior hacia la derecha para
abrir... ¡Oh, el interruptor inferior!
Bueno, ese interruptor inferior,
actualmente...
es un poco difícil de ver aquí, ¿no?
Otra cámara
donde se puede ver mejor.
¡Tampoco es bueno!
¡Necesito otra cámara de primeros planos!
¡Pronto!
Entonces, hay un interruptor aquí.
Desafortunadamente, no puedes ver eso claramente aquí.
Hay un interruptor que está
actualmente abierto...
Así que aquí hay un interruptor que
está actualmente abierto...
¿Cómo se llama eso?
VOL, por lo que la posición izquierda del interruptor y la derecha es foco.
Y dice enfócate aquí... Manualmente.
Entonces, si el enfoque automático no funciona,
debe cambiarlo a manual y el enfoque
probablemente signifique manual, ¡pero sigamos con el enfoque automático!
Así que no necesitamos eso de vez en cuando y luego regresamos con el botón aquí.
Echaré un vistazo y lo omitiremos por ahora, todo está
bien ajustado, siempre puedes hacerlo más tarde.
Así que ahora hemos terminado.
Probablemente con la configuración.
Hay una actualización del sistema.
Eso es siempre lo mismo con los dispositivos de hoy.
Por supuesto que no queremos uno ahora, ¿verdad?
¿Queremos hacer una actualización del sistema?
Cerca.
Entonces, ahora hagamos la imagen para que esté realmente completa...
¡Deja las cosas!
Entonces, ahora mismo...
Bueno, ya puedes escucharlo funcionar...
¡Y tengo
la luz del techo encendida ahora! ¡También una luz LED!
Coloque todo un poco más para
que quede exactamente en el medio.
Ah, sí, lo arruiné. Ahora probablemente esté tratando de recalibrar
tanto como pueda, ¡sí!
¡DE ACUERDO! ¡Sí, muy agradable! Y eso también parece que
tiene un zoom.
Pero bien, por favor ajústese.
De acuerdo, en realidad quiero dejarlo así por ahora, ¡brevemente!
Pulse para restablecer, volver.
¡Creo que lo dejaremos por ahora!
¡Así que de nuevo!
Actualmente tenemos la lámpara,
la luz del techo aquí encendida y si la apago, se puede ver mejor, ¡sí!
No es demasiado brillante ahora, la...
luz del proyector.
Pero bueno...
Entonces probemos YouTube, ¿de acuerdo? En primer lugar...
¡reproduce la película!
Si ya tenemos algo así...
¡Sí, entonces tomamos nuestra cuenta!
Entonces, ¿qué podríamos jugar? Ahmm...
¿Puedo encontrar el mío? El mío...
Ahora es un poco...
¡Ohh, es un poco lento!
Así que puedes cambiar de cuenta. ¡Pero yo no quería ir allí!
De hecho, quería encontrar mis propias películas. ¡Ah, ya tenemos algo!
ViewSonic... Bien, ¡esos eran los viejos!
¡Ah, sí!
Ahora podemos simplemente buscar mi película ViewSonic de...
ViewSonic...
...!
Entonces, ¿dónde está la "N"? ¡Oh mi!
Sí, no, pero también puede ser un espacio, ¿no?
¿Dónde está el espacio?
Sin embargo, ese es probablemente el guión, ¿no?
¡el espacio está aquí!
ViewSonic...
¿qué dijimos? M2W!
Todavía no hay mucho por ahí, ¡por eso lo hice!
Porque pensé...
Ese es otro...
No, eso es lo que hicimos recientemente, ¡así que "M2W"!
¡Entonces a ver qué trae!
(Película: Proyector LED inteligente ViewSonic)
(Película: Con Harman Kardon Sound a bordo)
¿Ataúd a bordo?
(Película: Y aquí tenemos el M2W)
(Película: Ese es uno de los tres tipos)
(Película: Este proyector que puedes comprar)
(Película: Y dos de los más brillantes)
(Película: 1700 lúmenes)
(Película: Y... Sí, mira ahora Veamos qué es el dispositivo puede hacer)
(Película: antes de que lo descubramos, tal vez deberíamos verla)
(Película: ¡descomprímela!) ¡
Sí, así que funciona sin problemas!
¡En realidad es bastante brillante!
¡Lo suficientemente brillante para mi pequeño espacio seguro!
Y como dije, ¡el ventilador es aceptable!
(Película: ya positiva y compacta)
Se siente un poco más pequeño que este ViewSonic...
¡De hecho, lo diría claramente!
(Película: Posibilidades USB-C) ¡Está bien!
Y lamentablemente no tenemos USB-C.
¡Esto es realmente una desventaja aquí! Creo que sí...
Al menos una pequeña desventaja.
Entonces...
Lo siguiente es ahora... Simplemente...
conectemos la computadora portátil de Windows recién configurada,
la computadora portátil de superficie (estudio).
Por supuesto, solo tiene USB-C, lo que significa que necesitamos un adaptador nuevamente...
También lo tengo en alguna parte...
(Sonidos: Michael cantando)
Bueno, lo cual también es interesante... ¡Por supuesto!
Que no había un cable USB con el proyector...
Pero eso no necesariamente tiene que ser algo malo, porque tienes...
ahora al menos... Todo el mundo tiene al menos unos 500...
Todos los fanáticos de la tecnología tienen al menos 500 de ellos Cables,
cables como ese en casa y ahora tengo un
adaptador de USB-C
a USB-A aquí, el antiguo formato de conector USB.
Por supuesto, esto ya no es USB-A en ese sentido, sino también...
¡USB 3! Así que USB-A, 3, tenemos que aclarar eso nuevamente,
los diferentes...
Los diferentes...
protocolos, ¡se llaman protocolos USB!
Bueno, lamentablemente el cable es demasiado corto.
Oh Dios, um...
Sí, entonces tendremos que posponer todo de nuevo por un momento.
Un poco...
Entonces, ¿dónde está mi conector USB?
Aquí, pero eso probablemente no sucederá.
¡Esto probablemente no hará nada, porque supongo que necesita HDMI
y no USB! Pero pruébalo de todos modos,
incluso si no creo que funcione...
Ah, ahora por supuesto que necesito un adaptador USB en el otro lado...
¡No, eso funciona mejor! También tengo un cable que
va de USB-C a USB-C.
¡Eso está aquí!
Supongo que eso no funcionará
porque no creo que la imagen funcione a través de USB-C...
¡A través de USB-C, simplemente no creo que...
funcione a través de USB-C! es decir, a través del USB estándar.
¡Eso no funcionará!
Necesito urgente gente de oficina de verdad urgente!
Urge una oficina... Entonces!
¡El espacio se está acabando aquí!
¡Y luego solo tenemos que recalibrarlo de nuevo! ¡Hacer nuevo!
Bueno, ahora vamos a solucionar eso de alguna manera...
¡Entonces, espera un minuto! Aquí está el control remoto.
Para restaurar...
Para restaurar tengo que pulsar esto! Restaurar...
configuración predeterminada! Probemos la configuración predeterminada...
¡Solo quiero que vuelvas a hacer esto como antes!
¿Porque no lo haces? Te quiero ahora...
Antes lo hacías todo automáticamente, ¿por qué no lo haces ahora?
Probablemente arriba.
Y configuraciones...
Muckelnet...
Control remoto ... Muy bien
, creo que...
¿Cómo soluciono eso ahora?
Hogar, hogar, hogar...
entradas, ¿qué tenemos? ¡HDMI!
Así que en realidad podemos olvidar eso con USB, creo...
¡Así que estaba claro que no funcionaría!
Entonces creo que...
La única...
posible...
entrada de video para el proyector...
¡será HDMI!
Necesito un cable HDMI ahora, está en la habitación de al lado.
y tengo que
reconfigurar todo aquí de nuevo.
Entonces, ahora hemos encontrado un cable HDMI... ¡Vamos a encender las luces de nuevo!
Encontré un cable HDMI.
Ahora necesitamos...
¡otro adaptador!
Es decir, un adaptador de USB-C a HDMI...
¡Porque la computadora portátil solo tiene USB-C!
Y tenía este adaptador en alguna parte, ¿dónde está?
Menno...
Estaba en algún lugar... ¿
Tal vez este de aquí?
Ah, sí...
te ayudaremos de nuevo cuando surja la oportunidad... ese soy yo
Bueno, por supuesto que esto es basura aquí, ¡tengo que ser honesto!
Mi configuración aún deja mucho que desear,
¡pero prometo que mejorará pronto! ¡Lo prometo ahora!
Así que lo que tenemos ahora... Lo que no me hace ningún bien...
¡Pero hace exactamente eso!
Entonces tengo un concentrador aquí, un
concentrador USB que tiene USB-C en un lado.
Así que esta es la última
tecnología USB, el último conector USB, que
la Unión Europea también está promocionando.
Y en el lateral tenemos... HDMI, donde entra el
cable HDMI y el cable HDMI está en ambos lados...
Tiene el mismo enchufe y luego
entra en el beamer en el proyector, en inglés...
Luego él ¡encaja!
Así que aquí está la conexión...
Y ahora con USB-C...
¡en el proyector!
¡Ay no, tonterías! Con HDMI en el proyector...
¿Realmente tengo una configuración para ello ahora?
Bueno, ahora tenemos el proyector aquí, tengo un gran...
¡puente aquí!
Y luego metemos aquí...
¡el conector HDMI!
Dejémoslo así por ahora.
Y por otro lado,
como decía, en el portátil, ahí entra la conexión USB-C.
Entonces y se dio cuenta, algo ha pasado...
Ahora dice HDMI, ¡muy bien!
Y luego...
Entonces, ahora tenemos que... brevemente...
traer la...
¡computadora con Windows a la imagen!
¡Sí, muy agradable!
Ahora a
ver... Muy bien ...
¿Qué vemos?
Ahora tenemos...
Bueno, aparte del hecho de que
, lamentablemente, la imagen no está calibrada correctamente.
Ahora tenemos que calibrar eso de nuevo brevemente.
¿Como funciona?
Presionaré la configuración ahora.
¡No funciona! Ah "Home" definitivamente debo hacerlo.
Inicio...
Y ahora me gustaría hacer esto...
Configuración del
dispositivo... Configuración del proyector, ¡supongo! Corrección trapezoidal, enfoque...
En primer lugar, enfoque, nitidez de imagen automática...
No, no quería enfoque, en realidad quería...
¡corrección trapezoidal!
¡Automáticamente! Bien, ahora intentemos hacer esto automáticamente.
Eso fue automático... ¡auto trapezoidal! Ah, sí, muy bonito...
¡Genial! ¡Excelente! Muy bonito...
¡Así que lo logramos!
Y ahora quiero volver a HDMI...
Entradas, voy a HDMI.
¡Excelente!
Entonces, ¡y ahora tenemos exactamente la imagen
que tienes en Windows!
Funcionó muy bien, ahora a ver... ¡Ah, tiene un retraso!
Así que si... me
muevo...
¡bang!
Tomará un tiempo para que eso llegue aquí.
Eso es un notable...
retraso de tiempo.
Está bien.
Entonces... Bueno...
Entonces, y luego...
¿Qué quería mostrarte?
Exacto, un video.
Queríamos ver el mismo video que la última vez
con ViewSonic.
Tenis Terminator!
Pero al menos se
siente un poco más suave, como con ViewSonic.
Así que como dije, ¡pero con un poco de retraso!
Eso es todo... Hmm, está bien...
¡Y ahora vamos a jugarlo!
Curiosamente, el sonido viene primero a través de...
¡A través de la PC!
Ahora tenemos que ver si podemos pasar eso de la PC al proyector.
¿Cómo funcionó eso de nuevo en Windows?
Probablemente tendremos que...
ajustes, ¿cómo funcionó eso?
He estado trabajando con la Mac todo el tiempo ahora... espera, ¡no quería ir allí!
¡Momento!
Entonces, estoy bien ahora, podemos jugar esto.
El sonido generalmente también se transmite a través de HDMI,
lo que significa que ahora tenemos que de alguna manera
o Windows que tengo aquí abajo.
Sí, mi compañero de cuarto tiene problemas de electrosmog
y electrosensibilidad en general.
Eso significa que tendré que pensar en lo que vamos a hacer allí pronto.
Pero ahora quería
ante todo el sonido, en realidad el sonido...
de alguna manera redirigido al...
nuevo dispositivo.
¿Cómo estás?
Aquí hay sonido... ¿Puedes apagarlo... encenderlo y apagarlo?
Ah, sí, y aquí haces clic en él... Hm, ¡eso es interesante!
No puedo hacerlo ahora...
No cambies al proyector.
¿Por qué no?
Eso es...
tal vez de alguna manera posible, pero al menos ad hoc no es posible.
Tal vez también sea mi adaptador...
Pero lo necesito porque mi computadora portátil
no tiene una conexión HDMI directa.
Bueno, entonces no tenemos eso ahora.
Pero ahora toquemos así, sin el sonido.
Y después de eso, conectamos brevemente la Mac.
(Película: ¡Hola, Giovanni, tienes que vencer hoy!)
(Película: ¡Hasta pronto!)
¿Cómo me deshago de esto?
Quiero que esto desaparezca amigos...
Ahora, ¿cómo va esto... Ah, está bien ahora!
¡Entonces!
Así que de nuevo brevemente...
Ahora apago la luz de nuevo.
Así que eso es todo ahora... Ahora hará una nueva comprobación trapezoidal...
Si se da cuenta, ¡algo ha cambiado!
Haga una verificación trapezoidal y, por supuesto, puede que no sea ideal
si está viendo la película y luego enciende la luz...
Bueno...
Pero definitivamente: ¡el formato es correcto! 16 a 9
Todo se ve bien...
Pero aquí también se puede ver...
El sonido sale por la laptop y la imagen se retrasa.
Es por eso que la sincronización entre sonido e imagen aquí no es correcta.
Eso significa que el sonido siempre viene un poco antes que la imagen...
¡Sí, lo haremos pronto!
Voy a terminar esto tan rápido ahora.
¡Terminaré esto lo antes posible!
DE ACUERDO.
Entonces y ahora...
¡Simplemente apáguelo por completo y luego la imagen se ve realmente genial!
¡Así que tienes que decir! Realmente no puedes decir nada, ahora solo tenemos que ajustar el sonido,
entonces estaría satisfecho...
Así que ahora probemos la Mac, tal vez podamos conseguir el sonido allí...
¡Así que corto, corto!
El MacBook Pro...
¡La alternativa de Apple!
De nuevo con USB-C.
Y se da cuenta de nuevo de inmediato...
¿Tenemos una foto tuya...
Sí, se ve bien, la foto está ahí!
¡Eso me hace feliz!
Ah sí, ahora quería cambiar la pantalla por un momento.
Entonces...
Y luego ya veremos...
Aquí de nuevo "confidencial".
¡Yo no quería ir allí!
Oh, estaba a punto de hacerlo bien.
Entonces, ¿cómo llego aquí ahora?
Realmente solo quiero una nueva ventana aquí...
¿Es esto posible aquí? Bueno ...
www.holzheu.de
Y luego veremos...
Ah, sí, con el sonido podemos ver de inmediato si se ha apoderado
del HDMI o no.
Ahora está haciendo Keystone otra vez, ¿por qué?
Ahora lo está devolviendo
a la Mac con el retraso correspondiente.
Y por alguna razón...
Por alguna razón puedes...
¡Ah, sí! Aquí ahora puede reproducir el sonido...
Aquí ahora puede emitir el sonido
en el
proyector.
¡Un poco ruidoso para el vecino!
Y tampoco puedo bajarlo aquí, desde el Centro de Control, pero...
tengo que hacerlo de alguna manera aquí con el...
con el control remoto, pero ¿cómo lo hago más silencioso ahora?
¿Cómo puedo hacerlo más silencioso ahora?
Y en realidad no suena ahora...
En realidad suena un poco mejor en la MacBook Pro.
La pregunta es, ¿cómo lo hago más silencioso ahora? ¡Ah, sí, aquí!
Ah, sí, sí, ese es el botón para bajar el volumen: bajar, bajar el volumen.
Arriba, más fuerte.
Y de hecho suena un poco menos lleno,
que en...
el MacBook, ¡al menos eso creo yo!
Ahora cambiemos brevemente de un lado a otro en comparación...
Bueno, la MacBook definitivamente tiene más graves.
Sí.
¡Entonces creo que eso
es suficiente para una primera impresión!
Yo resumiría...
Fan...
Ponme frente a la cámara para el resumen.
Así que si lo comparas con el ViewSonic...
El ventilador, el ventilador es mejor, mucho más silencioso...
Parece más intuitivo de usar.
Lo que me pareció peor fue el
retraso, es decir, el retraso.
Deben haber sido dos...
milisegundos tal vez o...
No, un milisegundo es una milésima de segundo...
¡Diría que fueron 0,2 segundos!
0.2... 0.1...
0.1 segundos tal vez retraso, supongo.
Los colores y tal se ven bien.
Brillo suficiente para el tamaño que creo.
Entonces reproducimos el video de YouTube
a través de la PC y la MacBook, que funcionó bien.
No podía reproducir ningún sonido
en la PC con Windows , por el motivo que sea.
Entonces, en el
proyector
y, por lo demás, es un poco
más compacto, tampoco se calienta demasiado aquí, ¡está bien!
¡Se ve bien!
Así que supongo que puedes quedártelo.
Tan suficiente para mis propósitos.
Y...
sí, entonces...
a ver cómo funciona...
en el proyecto.
Sí, entonces...
solo tienes que aprender
a hablar chino.
Así que esto...
Olvidé cómo pronunciar XGIMI otra vez.
Hm.