Kwa hivyo... Kwa hivyo leo tutajaribu "Video Projectors - Sehemu ya 2"
Hapa tuna Xiaomi Elfin.
Baada ya kujaribu ViewSonic M2W hivi majuzi
na
kuikadiria
kuwa
haifai
.
Sasa hebu tuendelee kwenye bidhaa ya Kichina.
Na hebu tuifungue hiyo sasa.
Kwa hivyo ...
Naam, hii inaonekana kuwa ya
bikira sana.
Kwa hivyo nadhani nitakuwa wa kwanza kuondoa sanduku kwenye kifaa hiki.
Angalau hii...
Inafanyaje kazi?
(Sauti: kifurushi kinachofungua)
Kikwazo cha kwanza, kikwazo cha kwanza.
Lakini oh yeah, kuna mwingine ...
kipande cha mkanda.
Kwa hivyo Netflix,
Netflix, matangazo!
Na hii hapa tena ...
Imeunganishwa kwa kiasi.
Mwangaza!
Unaweza kuona viunganisho vichache nyuma.
Kwa bahati mbaya, huwezi kuiona hapa.
Lazima nifanye nuru kuwa bora tena.
Um, mara moja USB-A.
Kisha umeme tena hapa.
Hiyo ni nini?
Inaweza kuwa plug ndogo ya jack.
Na HDMI, mashabiki nadhani.
Swichi ya kuzima. Na hili, nimekuwa nikitarajia.
Huu ni
uzi wa tripod!
Tunatumahi kuwa saizi ya kawaida.
Ndiyo...
Inashangaza kutosha, hapana...
Um, hakuna maonyo ya usalama.
Kikundi cha hatari cha pili, kama mfano wa Amerika.
Naam, basi ni hivyo!
Kisha tunahitaji umeme tena, nadhani ...
Hapo tuna ... Oiii ...
Mwongozo wa maelekezo!
Huoni hilo mara nyingi siku hizi.
Wacha tuiache, ni
nani anayejua, labda lazima irudi nyuma.
Kisha umeme mdogo, ugavi
mdogo wa umeme.
Sio mbaya pia.
Ambapo hii sasa hapa tena kwa namna fulani kutoka ...
Kutoka kwa wiring
inaonekana kana kwamba
ilitumiwa hapo awali.
Inawezekana ...
Naam, hakika nzuri sana na ndogo na nyepesi.
Naipenda hiyo.
Na kuziba sahihi,
kwa namna fulani tulisahau kile kilichoitwa mara ya mwisho.
Tunakumbuka: Kwa hivyo sio plagi ya Euro, lakini
chokoleti ya Ulaya au plagi ya usalama.
Kisha tuna hapa tena
muunganisho
wa kawaida wa
Mickey Mouse kwa kuziba kifaa.
Ndiyo!
Kisha hapa
ni udhibiti wa kijijini.
(Sauti: unpacking)
Na kisha nikasoma katika ripoti za mtihani
kwamba hii ni kwa namna fulani
operesheni maalum ya Xiami.
Je, tunapaswa kufungua sasa, hapa!
Na hapa
, cha kufurahisha, hakuna betri!
Ambayo
bila shaka huleta faida na hasara zote mbili.
Labda nzuri kwa mazingira! Ni mbaya kwa wale
ambao hawana betri nyumbani kwa sasa!
Lakini nadhani nimepata ...
Nimewapata!
Kwa hivyo betri!
Sawa, imejaa!
Hivyo, pretty ndogo.
Na kila kitu nyuma (tena)!
Hiyo inakamilisha sehemu ya kwanza!
Na hiyo inamaanisha
nguvu inakuja!
Hiyo ni karibu fupi kidogo, sivyo? Hebu tuone kama inatosha...
Itatosha!
Itatosha kwa mtihani huu!
Kwa hivyo sasa
lazima iingie kwenye tundu sahihi!
piga!
iko ndani!
Ndio, na kisha tunaweza kuanza, nadhani, tunaweza kuiwasha.
Kwa hivyo kwa viboreshaji hivi vya LED, angalau ninavyojua...
Haziwezi kuathiriwa sana na mitetemo kwa sababu LED
ni dhabiti.
Kwa hivyo, labda kaa muda mrefu
hadi hii itokee, sivyo?
Kwa nini haifanyi kazi?
Naam, hiyo ilikuwa wazi ...
Naam, bila shaka hiyo tena ...
Cable fupi!
Kwa hiyo!
Cable fupi sana ...
Kwa hiyo, sawa!
Ah ndio, sasa inaanza!
Kimya sana kuliko...
Kimya zaidi kuliko mfanyakazi mwenza wa ViewSonic!
Lakini mengi!
Huwezi kuisikia sasa.
Sasa kunakuwa kimya zaidi, wacha tuone kuanza tena kwa muda!
Izima tu tena!
Swali ni jinsi gani unaweza kuzima?
Kwa hivyo unaweza kuona hapa: Imewashwa!
Bado ana "booting".
(Sauti: muziki)
(Sauti: Michael anacheka)
Muziki mzuri!
Kwa kweli nataka kuizima tena.
Bofya mara mbili, ahh bofya mara mbili!
Kubofya mara mbili pengine kutaizima.
Hmm, shabiki bado anaendesha...
uendelee kukaa kwa muda mrefu?
hmm
Ah, sasa imetoka!
Kwa hivyo hebu tujaribu kuiwasha tena.
(Sauti: kukohoa)
mkali
sana.Sasa muziki unaanza tena. Sasa tunahitaji kwa namna fulani
kusanidi udhibiti wa kijijini.
Kwa hivyo hapa ...
bonyeza kitufe cha Cottage.
Na kuona nini kinatokea!
Bonyeza sasa!
Hakuna kinachotokea!
Tena!
Ah ndio. Na labda baada ya
mshale huu hapa, ambao kwa kushangaza
unaonyeshwa hapa kama "mshale wa nyuma"
na kwenye onyesho kama "mshale wa kushoto".
Hakuna kinachotokea pia, kwa nini?
Ah, labda kwa sababu niko hapa kwa sasa, hapana!
Ni swichi ya kuwasha na kuzima.
hmm Lakini kwa kweli ninayo sasa ...
Betri zilizoingizwa kwa usahihi.
Ndio maana sielewi kabisa
kwa nini hii haifanyi kazi sasa.
Anasema inchi nne!
Sentimita kumi. Kweli, ndivyo tulivyo ...
Sentimita kumi ...
Mbele au nyuma?
Sijui pia.
Kwa hivyo angalia tena ikiwa niliingiza betri kwa usahihi.
Lakini kwa kweli nilifikiri walikuwa pale pale.
Pia ni sawa ndani yake katika haki ...
(mwelekeo).
Lakini labda kulikuwa na ulinzi ...
Hapana!
inaonekana sawa
Sasa jaribu tena.
Kwa hivyo anasema nini hapa?
Sentimita kumi.
Na kisha labda unapaswa kushinikiza zote mbili kwa wakati mmoja?
Unaweza kufanya hivyo sasa.
Ndio, ilibidi ubonyeze zote mbili kwa wakati mmoja.
Kwa hivyo na sasa gari linasema Keystone inaendelea...
Usahihishaji umeshindwa. Rekebisha umbali au angalia.
Ah ndio. Sasa labda anapaswa kuhakikisha kuwa yeye...
Auto Keystone...
Ndiyo... Sawa, inafanya kila kitu kiotomatiki mara moja!
Ndio, angalau anajaribu!
Kwa sababu sasa tumeipotosha na sasa anajaribu kuinyoosha.
Na kwa sababu ninaishikilia na kuitingisha, labda
hatakuja sasa hivi ...
Hawezi kuipata!
Kwa hiyo, nitaweka tu kifaa katika nafasi sahihi.
Lazima
niweke kitu chini yake sasa kwa sababu tofauti na
ViewSonic... Lo!
Tofauti na ViewSonic...
kifaa hiki hakina stendi hapa.
Hiyo ina maana kwamba unapaswa kuifanya kwa namna fulani ...
kwa namna fulani.
Lakini hilo si tatizo halisi sasa.
Tutafika hapo wakati fulani.
Hii ni ndogo sasa,
jaribu tena hapa.
Kwa hivyo zote mbili kwa wakati mmoja.
Ninatengeneza video...
(mwenye chumba kimoja: Lo, ni lazima ninyamaze)
Naam, hilo haliwezekani kwa yeyote kati yao.
Kwa nini? Sentimita kumi?
Ummm... hufanyi hivyo? Tafadhali njoo, acha sasa!
Mtoto mchanga!
kukaa juu yake?
bonyeza mara mbili?
Ah ndio, bonyeza mara mbili, ilifanya kazi!
Sijui kama ndivyo ilivyokuwa sasa.
Kwa hiyo, sasa tuna... Hebu
tuweke lugha.
Kwa hivyo kwanza kabisa
, napenda usanidi bora kuliko na
ViewSonic M2W! Sanidi
TV yako kwa kutumia simu
mahiri ya Android
Unaweza kusanidi Wi-Fi na Google
ya TV yako kwa urahisi... Unaweza kusanidi Wi-Fi ya TV yako na
kitambulisho cha akaunti ya Google.
Tutafanya hivyo baadaye!
Wacha tufanye kiwango sasa! Kwanza tunachagua WLAN
Tena "muckelnet" yetu ...
Ficha nenosiri ...
Hebu tuangalie hapa kwanza ...
Kwenye kibodi ...
Ikiwa unataka kuingiza wahusika maalum, basi unapaswa kwenda hapa. bonyeza tu kitufe hiki cha kati tena
bonyeza kitufe
hiki cha kati tena...
Na kisha ufikie herufi maalum!
piga!
Ndiyo, sasa nina tatizo
kwamba siwezi kupata alama ya swali kwenye kibodi.
Kwa nini?
Kwa hivyo chochote kinachowezekana ...
Hapa unaweza kubadili
kutoka kwa nambari hadi kwa
wahusika
au nambari!
Na kisha pia unapata herufi maalum zinazolingana,
kwa hivyo wengi wao angalau labda.
Kwa hivyo ninaingia tena, tangu mwanzo.
Ninapenda kibodi
. Kwa hivyo, sasa nimemaliza!
Na sasa?
Sasa nimemaliza nenosiri.
Nadhani niliiingiza kwa usahihi pia. Na sasa lazima nibonyeze Sawa.
Nadhani hii
inapaswa kuwa "kitufe kinachofuata".
Ndiyo!
Kweli, tumeunganishwa!
Kwa hivyo kwenye sauti ni ya kushangaza nzuri, kwa kweli.
Naipenda!
(Sauti: muziki)
Naam, unganisho ungeweza kuwa wa haraka zaidi.
Kwa hivyo, itumie vyema!
Sasa ningelazimika kuingia kwenye Google Play yangu kwa sababu ina
mfumo endeshi wa Android,
jambo hili!
Sawa, tufanye hivyo!
Kisha tutawasiliana nawe hivi karibuni!
Kwa hivyo tunafanya usajili wa Google.
Kisha itafanya kazi tena ...
labda ingiza nenosiri mara
moja uwezekano wa asilimia 80
kwamba niliiingiza kwa usahihi.
Basi tuone! Na tunaenda!
Ufunguo mbaya!
Bado tunaweza kufanya hivyo hapa.
Ndio, kwa njia:
Hapa pengine unaweza kwenda mbele na nyuma kwa nenosiri.
Nzuri sana!
Bila shaka haikufanya kazi! jamani!
Ingiza tena!
Katika tukio hili bila shaka mtu anaweza kujiuliza
ni saa milioni ngapi za maisha
tayari
zimechomwa kwa kuingiza nenosiri?
Kwa hivyo sasa tumeipata sawa!
Kwa hiyo, kwa ulinzi bora, tunahitaji kuangalia.
Hiyo inamaanisha kuwa toleo lilipaswa
kuja kwenye kifaa changu kimoja, ndio!
Hapana!
Sawa, hiyo ilifanya kazi sasa?
Kwa hivyo sasa ilikuja hapa: Muunganisho haukuweza kuanzishwa.
Mpendwa, ilikuwa wazi!
Kwa hivyo, da da da, lazima uondoe kila kitu!
Kwa hiyo tutumie mara moja zaidi
Na sasa tunakuja kwa hili: Sasa inakuja usajili huu ... (Thibitisha jaribio la usajili)
Na lazima niseme: Ndiyo, huyo alikuwa mimi!
Unakubali masharti ya matumizi?
Ndiyo, bila shaka, daima!
Lo, hata sijaibonyeza bado...
Udhibiti wa sauti.
Oh mpenzi, sitaki kabisa kufanya hivyo ...
Pendekeza ...
Da da da, endelea, haijalishi!
Tafuta programu zako za TV, tafuta...
Hmm, tafuta programu zako zote za TV
.
Ili kufanya hivi, lazima uruhusu Google
kushiriki maombi yako na programu za TV yako. au?
Lo, tuyaache hayo kwa sasa!
Sawa, ulinzi wa data na kadhalika...
Pata manufaa zaidi?
Hapana, hakika sio
matumizi, sivyo?
Kwa nini tena masharti ya matumizi?
Sawa mahali?
Hapana!
Udhibiti wa Sauti...
Tulikuwa na hilo! Je, tunafanya hivi mara ngapi?
Ulinzi wa data!
Pata
Uzoefu wa Kibinafsi
tena ? Hapana!
Hapana! Tumia kikamilifu?
Hapana!
Sakinisha programu zaidi?
Si mara ya kwanza!
Zaidi!
Inaendeshwa na Android! Hapa utapata kujua kazi.
SAWA!
Tunaweza kupakua programu.
Hakika, bila shaka!
Zungumza na Mratibu wa Google... Hiyo ina maana "Projector",
Mwangazaji, kama wasemavyo kwa Kijerumani,
bila shaka anaweza kuwa na udhibiti wa sauti!
Na tunaweza kutiririsha,
kama vile kielelezo cha ViewSonic, ambapo kwa bahati mbaya tuliijaribu na AirPlay bila mafanikio...
Kwa bahati mbaya bila kufaulu na
AirPlay, inaweza pia kutiririsha! Kwa
hivyo nadhani Android ina kazi sawa. Mimi mwenyewe sijaitumia.
Marekebisho ya picha kiotomatiki... Wacha turuke kila kitu!
Yote yanaonekana kuwa mazuri, sivyo?
Ukali wa picha unaweza kutazama tena.
Telezesha swichi ya chini
hadi kulia ili kuwezesha umakini kiotomatiki.
Iwapo haifanyi kazi kwa ufanisi, bonyeza plus ili
urekebishe ulengaji wewe mwenyewe.
Kwa hiyo nifanye nini?
Telezesha swichi ya chini...
Telezesha swichi ya chini hadi kulia ili
kufungua... Lo, swichi ya chini!
Kweli, swichi
hiyo ya chini, kwa sasa ...
ni ngumu kuona hapa, sivyo?
Kamera nyingine
ambapo unaweza kuiona vyema.
Pia sio nzuri!
Nahitaji kamera nyingine ya karibu!
Hivi karibuni!
Kwa hivyo, kuna swichi hapa.
Kwa bahati mbaya, huwezi kuona hilo wazi hapa.
Kuna swichi ambayo
imefunguliwa kwa sasa...
Kwa hivyo hapa kuna swichi ambayo
Hiyo inaitwaje?
VOL, kwa hivyo nafasi ya kushoto ya swichi na ya kulia ni kuzingatia.
Na anasema kuzingatia hapa ... Manually.
Kwa hivyo ikiwa autofocus haifanyi kazi,
unapaswa kuibadilisha kuwa mwongozo na kuzingatia
labda inamaanisha mwongozo, lakini wacha tushikamane na autofocus!
Kwa hivyo hatuitaji hiyo sasa na kisha rudi na kitufe hapa.
Nitaiangalia na tutairuka kwa sasa, ni urekebishaji
mzuri tu, unaweza kuifanya baadaye.
Kwa hivyo sasa tumemaliza.
Labda na usanidi.
Kuna sasisho la mfumo.
Daima ni sawa na vifaa vya leo.
Bila shaka hatutaki moja sasa, sivyo?
Je, tunataka kusasisha mfumo?
Funga.
Kwa hiyo, sasa hebu tufanye picha ili iwe kamili kabisa ...
Weka mambo chini!
Kwa hiyo, sasa hivi ...
Naam, unaweza tayari kusikia inaendesha ...
Na nina
mwanga wa dari sasa! Pia taa ya LED!
Weka jambo zima kidogo zaidi ili
iwe katikati kabisa.
Ah ndio, niliiharibu. Sasa labda anajaribu kurekebisha
kadiri awezavyo, ndio!
SAWA! Ndiyo, nzuri sana! Na hiyo pia inaonekana kama
ana zoom.
Lakini sawa, tafadhali rekebisha.
Sawa, kwa kweli nataka kuiacha kama hiyo kwa sasa, fupi!
Bonyeza ili kuweka upya, rudisha.
Nadhani tutaiacha kwa sasa!
Kwa hivyo tena!
Kwa sasa tunayo taa, taa
ya dari imewashwa hapa na nikiizima, unaweza kuiona vizuri zaidi, ndio!
Haina mwangaza kupita kiasi sasa,...
mwanga kutoka kwa projekta.
Lakini vizuri...
Kisha tujaribu YouTube, sivyo? Kwanza kabisa ...
cheza filamu!
Ikiwa tayari tuna kitu kama hicho ...
Ndiyo, basi tutachukua akaunti yetu!
Kwa hivyo tunaweza kucheza nini? Ahmm...
Je! ninaweza kupata yangu? Yangu ...
Sasa ni aina ya ...
Ohh, yeye ni polepole kidogo!
Kwa hivyo unaweza kubadilisha akaunti. Lakini sikutaka kwenda huko!
Kwa kweli nilitaka kupata filamu zangu mwenyewe. Ah, tayari tuna kitu!
ViewSonic... Sawa, hizo zilikuwa zile za zamani!
Ah ndio!
Sasa tunaweza kutafuta kwa urahisi filamu yangu ya ViewSonic kutoka...
ViewSonic...
...!
Kwa hivyo "N" iko wapi? Lo!
Ndio, hapana, lakini pia inaweza kuwa nafasi, sawa?
Nafasi iko wapi?
Huenda hiyo ndiyo kistari, sivyo?
nafasi iko hapa!
ViewSonic...
tulisema nini? M2W!
Bado hakuna mengi sana, ndiyo sababu nilifanya hivyo!
Kwa sababu nilifikiri...
Hilo ni lingine...
Hapana, ndivyo tulivyofanya hivi majuzi tu, kwa hiyo "M2W"!
Basi tuone analeta nini!
(Filamu: ViewSonic Smart LED Projector)
(Filamu: Na Harman Kardon Sound kwenye ubao)
Jeneza kwenye ubao?
(Filamu: Na hapa tunayo M2W)
(Filamu: Hiyo ni mojawapo ya aina tatu)
(Filamu: Projector hii unaweza kununua)
(Filamu: Na mbili kati ya zinazong'aa zaidi)
(Filamu: lumens 1700)
(Filamu: Na... Ndiyo, tazama sasa Hebu tuone ni kifaa gani inaweza kufanya)
(Filamu: Kabla hatujaijua, labda tuiangalie)
(Filamu: ifungue!)
Ndiyo, kwa hivyo inakwenda vizuri!
Kwa kweli ni mkali sana!
Inang'aa vya kutosha kwa nafasi yangu ndogo kwa hakika!
Na kama nilivyosema, shabiki anakubalika!
(Filamu: tayari ni chanya na fupi)
Inahisi kuwa ndogo kuliko ViewSonic hii...
Ningesema hivyo kwa uwazi kabisa!
(Filamu: Uwezekano USB-C) Hiyo ni sawa!
Na hatuna USB-C, kwa bahati mbaya.
Kwa kweli hii ni hasara hapa! Nadhani hivyo ...
Angalau hasara ndogo.
Kwa hivyo basi...
Kwa hiyo jambo linalofuata ni sasa... Hebu tu...
kuunganisha kompyuta ndogo mpya ya madirisha iliyosanidiwa, kompyuta
ya mkononi ya uso (studio).
Bila shaka ina USB-C pekee, ambayo ina maana tunahitaji adapta tena...
Nina hiyo mahali fulani pia...
(Sauti: Michael akiimba)
Naam, ambayo pia inavutia... Bila shaka!
Kwamba hapakuwa na kebo ya USB iliyo na projekta...
Lakini hilo si lazima liwe jambo baya, kwa sababu una...
sasa angalau... Kila mtu ana angalau 500...
Kila kituko cha teknolojia kina. angalau Cables 500,
nyaya kama hizo nyumbani na sasa nina
adapta kutoka USB-C
hadi USB-A hapa, umbizo la zamani la kiunganishi cha USB.
Bila shaka, hii sio tena USB-A kwa maana hiyo, lakini pia ...
USB 3! Kwa hivyo USB-A, 3, inatubidi kufafanua hilo tena,
tofauti
...
Itifaki... tofauti, zinaitwa itifaki za USB!
Kweli, kwa bahati mbaya cable ni fupi sana.
Ee Mungu, um...
Ndiyo, basi itabidi tuahirishe kila kitu tena kwa muda.
Kidogo...
Kwa hivyo plagi yangu ya USB iko wapi?
Hapa, lakini hiyo labda haitatokea.
Labda hii haitafanya chochote, kwa sababu nadhani hiyo inahitaji HDMI
na sio USB! Lakini jaribu hata hivyo,
hata kama sidhani itafanya kazi...
Lo, sasa bila shaka ninahitaji adapta ya USB upande mwingine...
Hapana, hiyo inafanya kazi vizuri zaidi! Pia nina kebo
inayotoka USB-C hadi USB-C.
Hiyo ni hapa!
Nadhani hiyo haitafanya kazi ingawa
kwa sababu sidhani kama picha itafanya kazi kupitia USB-C...
Kupitia USB-C, sidhani kama hiyo...
itafanya kazi kupitia USB-C! yaani kupitia USB ya kawaida.
Hiyo haitafanya kazi!
Nahitaji ofisi watu haraka sana!
Ofisi ya haraka ... Kwa hivyo!
Nafasi inaisha hapa!
Na kisha inabidi tu kurekebisha tena! Fanya mpya!
Vema, tutalitatua hilo sasa kwa namna fulani...
Kwa hiyo, subiri kidogo! Hapa kuna udhibiti wa mbali.
Ili kurejesha...
Ili kurejesha lazima nibonyeze hii! Rejesha...
mpangilio chaguomsingi! Hebu tujaribu mipangilio chaguo-msingi...
Ninataka tu ufanye hivi tena kama hapo awali!
Kwa nini usifanye hivyo? Nakutaka sasa...
Ulifanya kila kitu kiotomatiki hapo awali, kwa nini usifanye sasa?
Labda juu.
Na mipangilio...
Muckelnet...
Kidhibiti cha mbali ... Sawa , nadhani
... Nitarekebishaje
hilo sasa?
Nyumbani, nyumbani, nyumbani...
viingilio, tuna nini? HDMI!
Kwa hivyo tunaweza kusahau hilo kwa USB, nadhani ...
Kwa hivyo ilikuwa wazi kuwa haitafanya kazi!
Kwa hiyo nadhani kwamba ...
Pekee ...
iwezekanavyo ...
pembejeo ya video kwa projekta ...
itakuwa HDMI!
Nahitaji kebo ya HDMI sasa, iko kwenye chumba kinachofuata.
na lazima
nipange upya kila kitu hapa tena.
Kwa hiyo, sasa tumepata kebo ya HDMI... Hebu tuwashe taa tena!
Imepata kebo ya HDMI.
Sasa tunahitaji ...
adapta nyingine!
Yaani adapta kutoka USB-C hadi HDMI...
Kwa sababu kompyuta ndogo ina USB-C pekee!
Na nilikuwa na adapta hii mahali fulani, iko wapi?
Menno...
Ilikuwa mahali fulani...
Labda hii hapa?
Ah ndio...
tutakusaidia tena pindi fursa itakapopatikana... ndio mimi
, bila shaka huu ni uchafu hapa, lazima niseme ukweli!
Usanidi wangu bado unaacha kuhitajika,
lakini ninaahidi itakuwa bora hivi karibuni! Naahidi sasa!
Kwa hiyo sisi, kile nilicho nacho sasa... Ambacho hakinifanyii lolote...
Lakini hufanya hivyo hasa!
Kwa hivyo nina kitovu hapa,
kitovu cha USB ambacho kina USB-C upande mmoja.
Kwa hiyo hii ni
teknolojia ya hivi karibuni ya USB, kiunganishi cha hivi karibuni cha USB, ambacho
Umoja wa Ulaya pia unakuza.
Na kwa upande tuna... HDMI, ambapo
kebo ya HDMI inaingia na kebo ya HDMI iko pande zote mbili...
Ina plagi sawa na kisha inatoshea
kwenye boriti kwenye projekta, kwa Kiingereza...
Kisha yeye inafaa!
Kwa hivyo hapa kuna unganisho ...
Na sasa na USB-C ...
kwenye projekta!
La, ujinga! Na HDMI kwenye projekta...
Je! nina mpangilio wake sasa?
Kweli, sasa tuna projekta hapa, nina
daraja kubwa ... hapa!
Na kisha tunaweka hapa ...
kontakt HDMI!
Tuache hivyo hivyo kwa sasa.
Na kwa upande mwingine,
kama nilivyosema, kwenye kompyuta ya mkononi, ndipo muunganisho wa USB-C unapoingia.
Kwa hiyo na aliona, kitu kimetokea ...
Sasa anasema HDMI, nzuri sana!
Na kisha ...
Kwa hiyo, sasa tunapaswa kwa ufupi ...
kuleta ...
Kompyuta ya Windows kwenye picha!
Ndiyo, nzuri sana!
Sasa hebu
tuone... Vema ...
Tunaona nini?
Tuna sasa ...
Naam, mbali na ukweli kwamba
picha ni kwa bahati mbaya si calibrated vizuri.
Sasa inabidi turekebishe hilo tena kwa ufupi.
Inafanyaje kazi?
Nitagonga mipangilio sasa.
Haifanyi kazi! Ah "Nyumbani" lazima nifanye.
Nyumbani...
Na sasa ningependa kufanya hivi...
Mipangilio ya
Kifaa... Mipangilio ya Projector Nadhani! Marekebisho ya jiwe la msingi, zingatia...
Kwanza kabisa, zingatia, ukali wa picha otomatiki...
Hapana, sikutaka kuzingatia, kwa kweli nilitaka...
urekebishaji wa jiwe kuu!
Moja kwa moja! Sawa, sasa hebu tujaribu kufanya hivi kiotomatiki.
Hiyo ilikuwa otomatiki... jiwe kuu la kiotomatiki! Ah ndio nzuri sana ...
Mkuu! Kubwa! Nzuri sana ...
Kwa hivyo tuliweza!
Na sasa nataka kurejea HDMI...
Pembejeo, nitaenda HDMI.
Bora kabisa!
Kwa hivyo, na sasa tunayo picha haswa
ambayo unayo kwenye Windows!
Ilifanya kazi vizuri, sasa tuone... Ah ina kuchelewa!
Hivyo kama mimi ...
hoja ...
bang!
Itachukua muda kwa hilo kufika hapa.
Hiyo ni dhahiri ...
wakati bakia.
Sawa.
Kwa hiyo ... Naam ...
Kwa hiyo, na kisha ...
Nilitaka kukuonyesha nini?
Kweli, video.
Tulitaka kutazama video sawa na mara
ya mwisho na ViewSonic.
Terminator Tennis!
Lakini angalau
inahisi laini kidogo, kama vile ViewSonic.
Kwa hivyo kama nilivyosema, lakini kwa kuchelewa kidogo!
Hiyo ndiyo ... Hmm, sawa ...
Na sasa hebu tuicheze!
Inashangaza kutosha, sauti inakuja kwanza kupitia ...
Kupitia PC!
Sasa tunapaswa kuona ikiwa tunaweza kupata hiyo kutoka kwa PC hadi kwa projekta.
Hiyo ilifanya kazi vipi tena kwenye Windows?
Pengine itabidi...
mipangilio, hiyo ilifanya kazi vipi?
Nimekuwa nikifanya kazi na Mac wakati wote sasa ... ngoja, sikutaka kwenda huko!
Muda mfupi!
Kwa hivyo, niko sawa sasa hivi, tunaweza kucheza hii.
Sauti kawaida pia hupitishwa kupitia HDMI,
ambayo ina maana kwamba sasa tunapaswa kwa namna fulani
au Windows ninayo hapa chini.
Ndiyo, mwenzangu ana matatizo na electrosmog
na electro-sensitive kwa ujumla.
Hiyo ina maana kwamba itabidi nifikirie juu ya kile tutafanya huko hivi karibuni.
Lakini sasa nilitaka
kwanza kabisa sauti, kwa kweli sauti ...
kwa namna fulani kuelekezwa kwa...
kifaa kipya.
Habari yako?
Kuna sauti hapa... Je, unaweza kuizima... kuwasha na kuzima!
Ah ndio, na hapa unabonyeza juu yake ... Hm, hiyo inavutia!
Siwezi kuifanya sasa...
Usibadilishe kwa projekta.
Kwa nini isiwe hivyo?
Hiyo ni ...
labda kwa namna fulani inawezekana, lakini angalau ad hoc haiwezekani.
Labda pia ni adapta yangu...
Lakini ninaihitaji kwa sababu kompyuta yangu ndogo
haina muunganisho wa HDMI wa moja kwa moja.
Vema, basi hatuna hilo sasa.
Lakini sasa wacha tuicheze hivi, bila sauti.
Na baada ya hayo, tunaunganisha kwa ufupi Mac.
(Filamu: Hey Giovanni, unatakiwa leo!)
(Filamu: Tutaonana hivi karibuni!)
Je, ninawezaje kuondokana na hili?
Nataka hii iondoke jamani...
Sasa hii inakuwaje... Ah sawa sasa!
Kwa hiyo!
Kwa hivyo tena kwa ufupi ...
Sasa ninazima taa tena.
Hivyo ndivyo sasa... Sasa atafanya ukaguzi mpya wa jiwe kuu...
Akitambua, kuna kitu kimebadilika!
Kagua jiwe kuu la msingi na bila shaka huenda isiwe bora
ikiwa unatazama filamu na kisha uwashe taa...
Vema...
Lakini kwa hakika: umbizo ni sawa! 16 hadi 9
Kila kitu kinaonekana vizuri ...
Lakini hapa unaweza pia kuona ...
Sauti inakuja kupitia kompyuta ya mkononi na picha imechelewa.
Ndiyo maana maingiliano kati ya sauti na picha si sahihi hapa.
Hiyo ina maana sauti daima inakuja kidogo kabla ya picha ...
Ndiyo, tutafanya hivyo hivi karibuni!
Nitamaliza hii haraka sana sasa.
Nitamaliza hii haraka iwezekanavyo!
SAWA.
Kwa hivyo na sasa ...
Izima tu kabisa na kisha picha inaonekana nzuri sana!
Kwa hivyo unapaswa kusema! Je, huwezi kusema chochote, sasa inabidi tu kurekebisha sauti,
basi ningeridhika ...
Kwa hiyo sasa hebu tujaribu Mac, labda tunaweza kupata sauti huko ...
Kwa hivyo, short cut!
MacBook Pro...
Mbadala wa Apple!
Tena kwa USB-C.
Na anatambua tena mara moja ...
Je, tuna picha yako ...
Ndiyo, inaonekana vizuri, picha iko!
Hiyo inanifurahisha!
Ndio, sasa nilitaka kubadilisha onyesho kwa muda.
Kwa hiyo ...
Na kisha tutaona ...
Hapa tena "siri".
Sikutaka kwenda huko!
Loo, nilikuwa karibu tu kufanya hivyo sawa.
Kwa hivyo, nitafikaje hapa sasa...
Ninataka tu dirisha jipya hapa...
Je, hii inawezekana hapa? Naam ...
www.holzheu.de
Na kisha tutaona ...
Ndiyo, kwa sauti tunaweza kuona mara moja ikiwa imechukua
HDMI au la.
Sasa anafanya Keystone tena, kwanini?
Sasa anairudisha
kwa Mac kwa ucheleweshaji unaolingana.
Na kwa sababu fulani ...
Kwa sababu fulani unaweza ...
Ah ndiyo! Hapa sasa unaweza kucheza sauti...
Hapa sasa unaweza kutoa sauti
kwenye
projekta.
Kelele kidogo kwa jirani!
Na siwezi kukataa hapa pia, kutoka kwa Kituo cha Kudhibiti, lakini ...
lazima nifanye hivyo kwa njia fulani hapa na ...
na udhibiti wa kijijini, lakini ninawezaje kuifanya kuwa tulivu zaidi sasa?
Ninawezaje kuifanya iwe kimya sasa?
Na kwa kweli haisikiki sasa hivi...
Inasikika vizuri zaidi kwenye MacBook Pro.
Swali ni, ninawezaje kupata utulivu zaidi sasa ... Ah ndio hapa!
Ndio, ndio, hiyo ndio kitufe cha kupunguza sauti: chini, punguza sauti.
Juu, kwa sauti zaidi.
Na kwa kweli inaonekana kuwa imejaa kidogo,
kuliko ...
MacBook, angalau nadhani hivyo!
Sasa hebu tubadilishe kwa ufupi kurudi na kurudi kwa kulinganisha...
Kweli, MacBook hakika ina besi zaidi.
Ndiyo.
Kisha nadhani hiyo
inatosha kwa hisia ya kwanza!
Ningefupisha...
Shabiki...
Niweke mbele ya kamera kwa muhtasari.
Kwa hivyo ukilinganisha hiyo na ViewSonic...
Shabiki, feni ni bora zaidi, tulivu zaidi...
Inaonekana ni angavu zaidi kutumia.
Nilichoona mbaya zaidi ni
kuchelewa, yaani kuchelewa.
Ni lazima kuwa mbili ...
milliseconds labda au ...
Hapana, millisecond ni elfu ya sekunde ...
ningesema ilikuwa sekunde 0.2!
0.2... 0.1...
sekunde 0.1 labda kuchelewa, nadhani.
Rangi na vile huonekana vizuri.
Mwangaza wa kutosha kwa saizi ninayofikiria.
Kwa hivyo tulicheza video ya YouTube
kupitia PC na kupitia MacBook, ambayo ilifanya kazi vizuri.
Hukuweza kucheza sauti yoyote
kwenye Windows PC , kwa sababu yoyote ile.
Kwa hivyo kwenye
projekta
na vinginevyo ni
kompakt zaidi, haipati joto sana hapa pia, ni sawa!
Inaonekana nzuri!
Kwa hivyo nadhani unaweza kuiweka.
Inatosha kwa madhumuni yangu.
Na ...
ndiyo, basi ...
hebu tuone jinsi inavyofanya kazi ...
katika mradi huo.
Ndiyo, basi ...
unapaswa tu kujifunza
jinsi ya kuzungumza Kichina.
Kwa hivyo hii...
Umesahau jinsi ya kutamka XGIMI tena.
Hm.