所以...所以今天我们要测试“视频投影仪 - 第 2 部分”
这里我们有小米 Elfin。
在我们最近
测试 了
ViewSonic
M2W 并将
其评为 不合适
之后 。
现在让我们转向中国产品。
现在让我们打开包装。
所以……
好吧，这看起来很
处女。
所以我想我会是第一个拆箱这个设备的人。
至少这个……
它是如何工作的？
（声音：打开包裹）
第一关，第一关。
但是，哦，是的，还有另一个...
一段磁带。
所以 Netflix，
Netflix，广告！
又来了……
相对紧凑。
投影仪！
你可以在后面看到一些连接。
不幸的是，您在这里看不到它。
我必须再次使光线更好。
嗯，曾经是 USB-A。
然后这里再次通电。
那是什么？
它可能是一个小插头。
还有 HDMI，我猜是粉丝。
开/关。而这一点，我一直很期待。
这是
三脚架的线程！
希望标准尺寸。
是的……
有趣的是，不……
嗯，没有安全警告。
危险组二，像美国模式。
好吧，就是这样！
然后我们又需要电，我想……
我们有……哦……
一本使用说明书！
这些天你不会经常看到这种情况。
让我们把它留在里面，
谁知道呢，也许它必须回去。
然后是小电源，
小电源。
也不错。
因此，这个现在又以某种方式从...
从接线
看起来好像以前
使用过一样。
可能……
好吧，绝对非常好，又小又轻。
我喜欢。
还有正确的插头，我们
不知何故忘记了上次它叫什么。
我们记住：所以不是欧洲插头，而是
欧洲巧克力或安全插头。
然后我们又在这里看到
了设备插头
的典型
米老鼠 连接 。
是的！
然后
是遥控器。
（声音：开箱）
然后我在测试报告
上看到这在某种程度上是
虾米的特殊操作。
我们必须现在就开门吗，在这里！
有趣的是， 这里
没有电池！
这
当然带来了优点和缺点。
可能对环境有好处！对那些
现在家里没有电池的人来说很糟糕！
但我想我找到了一些……
找到了！
所以电池！
好了，满载！
所以，很小。
一切都回来了（再次）！
这完成了第一部分！
那意味着
力量来了！
这几乎有点短，不是吗？看看够不够……
够了！
这次测试就足够了！
所以电流
必须进入正确的插座！
砰！
在！
是的，然后我们可以开始，我想，我们可以打开它。
因此，对于这些 LED 投影仪，至少据我所知……
它们不太容易受到振动的影响，因为 LED
非常坚固。
所以，可能会停留更长时间
，直到出现这种情况，对吗？
为什么它不起作用？
好吧，这很清楚……
好吧，当然又是……
短电缆！
所以！
很短的电缆...
所以，好吧！
啊，是的，现在开始了！
明显比优派安静……
比优派同事明显安静！
但是很多！
你现在几乎听不到了。
现在它变得更安静了，让我们再看一下启动！
只需再次将其关闭！
问题是你如何关闭它？
所以你可以在这里看到：它打开了！
他还在“开机”。
（声音：音乐）
（声音：迈克尔笑）
美妙的音乐！
其实我想再关掉它。
双击，啊双击！
双击可能会关闭它。
嗯，风扇还在运转……
继续运转？
唔
啊，现在出来了！
因此，让我们尝试再次打开它。
（声音：咳嗽声）
非常明亮。
现在音乐又响起来了。现在我们需要以某种方式
配置遥控器。
所以在这里...
按下山寨按钮。
看看会发生什么！
现在按下它！
什么都没发生！
再次！
是啊。也许在这个
箭头之后，奇怪的
是这里显示为“向后箭头”
，在显示中显示为“向左箭头”。
也没有任何反应，为什么？
啊，可能是因为我现在在这里，不！
是一个开关。
唔但实际上我现在有了……
电池插入正确。
这就是为什么我不太明白
为什么这现在不起作用。
他说四英寸！
十厘米。好吧，这实际上就是我们...
十厘米...
在前面还是后面？
我也不知道。
所以再次检查我是否正确插入电池。
但实际上我认为他们就在那里。
也在它的右边……
（方向）。
但也许有一些保护……
不！
看起来不错
现在再试一次。
那么他在这里说什么？
十厘米。
然后也许你应该同时按下两个？
你现在也许可以做到这一点。
啊，是的，你必须同时按下两个。
所以现在汽车说 Keystone in progress...
校正失败。调整距离或检查。
是啊。现在他可能必须确保他...
Auto Keystone...
是的... 太好了，它会立即自动执行所有操作！
是的，至少他尝试过！
因为现在我们把它弄歪了，现在他正试图把它弄直。
而且因为我拿着它摇晃着，他
现在估计不会来了……
难道他拿不到吗！
所以，我会把设备放在正确的位置。
我必须有点……
现在在下面放点东西，因为不像
ViewSonic……哎呀对不起！
与 ViewSonic 不同...
此设备此处没有支架。
这意味着你必须以某种方式……以某种方式去做
。
但现在这不是一个真正的问题。
我们会在某个时候到达那里。
这现在很小，
在这里再试一次。
所以两者同时。
我在拍视频……
（室友：哦，我必须安静）
好吧，这对他们两个来说都是不可能的。
为什么？十厘米？
嗯……你不做吗？请来，停下来！
婴儿！
坚持下去？
双击？
啊，是的，双击，成功了！
我不知道那是否真的是现在的样子。
所以，现在我们...让我们
设置语言。
所以首先 ，与
ViewSonic M2W
相比，我更喜欢它的设置 ！
使用 Android
智能手机 设置电视
您可以轻松设置电视的 Wi-Fi 和 Google...
您可以轻松设置电视的 Wi-Fi 和 Google
帐户凭据。
我们稍后再做！
让我们现在做标准！ 首先 我们选择无线局域网
再次我们的“muckelnet”...
隐藏密码...
让我们先看看这里...
在键盘上...
如果你想输入特殊字符，那么你必须到这里 只需长按此中间按钮
只需 长按此
中间按钮...
然后您就会看到特殊字符！
砰！
是的，现在我
遇到了在键盘上找不到问号的问题。
为什么？
所以只要有可能...
在这里您可以
从数字切换到
字符
或数字！
然后你还会得到相应的特殊字符，
所以它们中的大多数至少是可能的。
所以我再次进入，从头开始。
我喜欢键盘
。所以，现在我完成了！
现在？
现在我已经完成了密码。
我想我也输入正确了。现在我必须按确定。
我假设这
应该是这个“下一步按钮”。
是的！
嗯，我们有联系！
所以在声音上出奇的好，真的。
我喜欢！
（声音：音乐）
好吧，连接本来可以快一点的。
所以，充分利用它！
现在我必须登录我的 Google Play，因为它有
一个 Android 操作系统，
这个东西！
好吧，那就开始吧！
那么我们会尽快与您取得联系！
所以我们进行谷歌注册。
然后它会再次工作...
可能会立即输入密码
，我输入正确
的 概率为 80% 。
让我们看看吧！我们走了！
哦，错误的钥匙！
我们仍然可以在这里这样做。
哦，是的，顺便说一句：
在这里您可以使用密码向前和向后导航。
很不错！
当然没用！天啊！
再次进入！
这时候当然可以问问自己
输入密码 已经
消耗
了多少百万小时的生命
？ 所以现在我们做对了！
所以，为了更好的保护，我们需要检查。
这意味着应该
在我的其中一台设备上发布版本，是的！
不！
好的，现在有用了吗？
所以现在来到这里：无法建立连接。
哦，亲爱的，这很清楚！
所以，哒哒哒，一定要把所有的东西都去掉！
所以再给我们发送一次
现在我们来到这个：现在注册......（确认注册尝试）
我不得不说：是的，那是我！
同意使用条款？
是的，当然，总是！
哦，我还没按呢……
语音控制。
哎呀，真不想那么做……
推荐……
哒哒哒，加油，没关系！
搜索您的电视应用，搜索...
嗯，搜索您所有的电视应用
。
为此，您必须允许 Google
与您的电视应用共享您的请求。或者？
哦，让我们暂时离开吧！
好的，数据保护等等......
充分利用它？
不，绝对不是
用法，对吧？
为什么又是使用条款？
好的位置？
不！
语音控制......
我们刚刚拥有它！我们多久这样做一次？
数据保护！
再次
获得 个人经验
？ 不！
不！最佳使用？
不！
安装更多应用程序？
一开始没有！
更远！
由安卓驱动！在这里您将了解这些功能。
好的！
我们可以下载应用程序。
当然，当然！
与 Google Assistant 对话……这意味着“投影仪”
，正如他们用德语所说的 Beamer，
显然可以进行语音控制！
我们可以流式传输，
就像 ViewSonic 型号一样，不幸的是，我们在 AirPlay 上尝试过但没有成功……
不幸的是 ，AirPlay 没有成功
，它也可以流式传输！所以
我觉得Android也有类似的功能。虽然我自己没有使用过它。
图像自动校正...让我们跳过一切！
一切看起来都不错，不是吗？
您也许可以再次观看的图像清晰度。
将底部开关向右滑动
以启用自动对焦。
如果效果不佳，请按加号
手动调整焦点。
所以我该怎么做？
滑动底部开关...
将底部开关向右滑动
打开... 哦，底部开关！
好吧，那个较低的开关，
目前...
在这里很难看到，不是吗？
另一个
你可以更好地看到它的相机。
也不好！
我需要另一个特写相机！
很快！
所以，这里有一个开关。
不幸的是，您在这里看不清楚。
有 一个
当前打开
的开关...这是一个当前打开的开关
...
那叫什么？
VOL，所以开关的左边位置和右边一个是焦点。
他说专注于此……手动。
因此，如果自动对焦不起作用，
您应该将其切换为手动，对焦
可能意味着手动，但让我们坚持使用自动对焦！
所以我们现在不需要它，然后用这里的按钮返回。
我会看一下，我们暂时跳过它，这只是
微调，您以后可以随时进行。
所以现在我们完成了。
大概跟配置有关。
有系统更新。
今天的设备总是如此。
当然我们现在不想要一个，是吗？
我们要进行系统更新吗？
关闭。
所以，现在让我们把照片拍得真正完整……
放下东西！
所以，现在……
好吧，你已经可以听到它在运行了……
我现在已经
打开了天花板灯！还有LED灯！
把整个东西放得更远一点
，让它正好在中间。
啊，是的，我搞砸了。现在他可能正在尝试
尽可能多地重新校准，是的！
好的！是的，很好！而且看起来他
也有变焦。
但是很好，请调整。
好吧，我真的想暂时就这样离开，简而言之！
按复位，返回。
我想我们暂时离开它！
又是这样！
我们现在有灯，
天花板灯在这里，如果我把它关掉，你可以看得更清楚，是的！
现在并不太亮，
投影仪发出的光。
但是很好……
那我们试试 YouTube，好吗？首先...
播放电影！
如果我们已经有了类似的东西……
是的，那么我们会记下我们的帐户！
那我们可以玩什么呢？啊……
我能找到我自己的吗？我自己的……
现在有点……
哦，他有点慢！
所以你可以切换帐户。但是我不想去那里！
我其实想找到我自己的电影。啊，我们已经有东西了！
优派……好吧，那些是旧的！
是啊！
我们现在可以简单地从... ViewSonic... ...
寻找我的 ViewSonic 电影
！
那么“N”在哪里呢？天啊！
是的，不是，但也可以是空格，对吧？
空间在哪里？
那可能是连字符，不是吗？
空间在这里！
优派……
我们说了什么？ M2W！
那里还没有那么多，这就是我这样做的原因！
因为我想……
那是另一个……
不，那是我们最近才做的，所以“M2W”！
那就来看看他带来了什么吧！
（电影：ViewSonic 智能 LED 投影仪）
（电影：搭载 Harman Kardon Sound）
棺材在船上？
（电影：这里我们有 M2W）
（电影：那是三种类型中的一种）
（电影：你可以买到这台投影机）
（电影：还有两个最亮的）
（电影：1700 流明）
（电影：还有......是的，现在看让我们看看是什么设备可以做）
（电影：在我们发现之前，也许我们应该检查一下）
（电影：打开包装！）
是的，所以它运行顺利！
其实还蛮亮的！
对于我的小空间来说肯定足够明亮！
正如我所说，风扇是可以接受的！
（电影：已经正面紧凑了）
感觉比这个优派小了点……
其实我说的很清楚！
（电影：USB-C 的可能性）没关系！
不幸的是，我们没有 USB-C。
这实际上是一个缺点！我想是的……
至少是一个小缺点。
那么……
那么接下来就是……让我们……
连接 新设置的 Windows 笔记本电脑，
Surface 笔记本电脑（工作室）。
当然它只有 USB-C，这意味着我们又需要一个适配器……
我也有那个……
（听起来：迈克尔在唱歌）
嗯，这也很有趣……当然！
投影仪没有 USB 线……
但这不一定是坏事，因为您……
现在至少……每个人至少有大约 500……
每个技术怪胎都有至少有 500 根电缆，
像家里那样的电缆，我现在有一个
从 USB-C
到 USB-A 的适配器，这是旧的 USB 连接器格式。
当然，从这个意义上说，这不再是 USB-A，而是……
USB 3！所以 USB-A，3，我们必须再次澄清，
不同
的……不同的……
协议，它们被称为 USB 协议！
好吧，不幸的是电缆太短了。
天啊，嗯……
是的，那我们又得把一切都推迟一会儿了。
有点...
那么我的 USB 插头呢？
在这里，但这可能不会发生。
这可能不会做任何事情，因为我想这需要 HDMI
而不是 USB！但无论如何
都要试试，即使我认为它行不通……
哦，现在我当然需要在另一边有一个 USB 适配器……
不，这样效果更好！我还有一条
从 USB-C 到 USB-C 的电缆。
就在这里！
我想那是行不通
的，因为我不认为图像可以通过 USB-C 工作……
通过 USB-C，我只是不认为……
可以通过 USB-C 工作！即通过标准 USB。
这是行不通的！
我真的很急需要一个办公室人！
急一个办公室……所以！
这里的空间快用完了！
然后我们只需要再次重新校准它！造新！
好吧，我们现在要以某种方式解决这个问题……
所以，等一下！这是遥控器。
要恢复...
要恢复我必须按这个！恢复...
默认设置！让我们试试默认设置...
我只想让你像以前一样再做一次！
你为什么不做呢？我现在要你……
你以前什么都自动做，为什么现在不做？
应该是涨了
和设置...
Muckelnet...
远程控制 ...好吧
，我想我...
我现在该如何解决？
家，家，家……
入口，我们有什么？ HDMI！
所以实际上我们可以忘记使用 USB，我想......
所以很明显它行不通！
所以我认为......
唯一......
可能......
投影仪的视频输入......
将是HDMI！
我现在需要一根 HDMI 线，它在隔壁房间。
我必须在
这里重新配置所有内容。
所以，我们现在找到了一根 HDMI 电缆……让我们再次打开灯！
找到一根HDMI线。
现在我们需要……
另一个适配器！
即 USB-C 转 HDMI 的适配器……
因为笔记本电脑只有 USB-C！
我在某个地方有这个适配器，它在哪里？
门诺……
在某个地方……
也许这一个在这里？
啊对……
有机会再帮你……就是我
嘛，当然是废话，老实说！
我的设置还有很多不足之处，
但我保证它会很快变得更好！我现在保证！
所以我们，我现在拥有的……这对我没有任何好处……
但它确实如此！
所以我这里有一个集线器，一个
USB 集线器，一侧有 USB-C。
所以这是最新的USB
技术，最新的USB连接器，
欧盟也在推广。
在侧面我们有...HDMI，
HDMI 电缆插入的地方，HDMI 电缆在两侧...
具有相同的插头，然后
将其插入投影仪的投影机中，英文...
然后他适合！
所以这就是连接……
现在 在投影仪中
使用 USB-C……
！ 哦不，废话！在投影仪中使用 HDMI...
我现在真的有它的设置吗？
好吧，现在我们有了投影仪，我这里有一座很棒的……
桥！
然后我们放在这里……
HDMI 连接器！
让我们暂时这样吧。
另一方面，
正如我所说，在笔记本电脑中，这就是 USB-C 连接的用武之地。
所以他注意到，发生了一些事情......
现在他说 HDMI，非常好！
然后……
所以，现在我们必须简单地……
将 ……
Windows 计算机带入画面！
是的，很好！
现在让我们
看看……好吧 ……
我们看到了什么？
我们现在......
好吧，除了
不幸的是图像没有正确校准这一事实。
我们现在必须再次对其进行简要校准。
它是如何工作的？
我现在点击设置。
这是行不通的！啊“家”我一定要做。
主页...
现在我只想这样做...
设备设置...
我想是投影仪设置！梯形校正，对焦……
首先，对焦，自动图像清晰度……
不，我不想要对焦，我实际上想要……
梯形校正！
自动地！好的，现在让我们尝试自动执行此操作。
那是自动的……自动梯形校正！啊，是的，非常好……
太好了！伟大的！非常好...
所以我们做到了！
现在我想回到 HDMI...
输入，我要使用 HDMI。
出色的！
所以，现在我们实际上拥有了
您在 Windows 上拥有的图片！
效果很好，现在让我们看看...啊它有延迟！
所以如果我……
移动……
砰！
到达这里需要一段时间。
这是一个明显的...
时间滞后。
好吧。
所以……嗯……
那么，然后……
我想给你看什么？
没错，一个视频。
我们想 用 ViewSonic
观看与上次相同的视频
。 网球终结者！
但至少
感觉更流畅一些，就像使用 ViewSonic 一样。
正如我所说，但有一点时间滞后！
就是这样......嗯，好吧......
现在让我们玩吧！
有趣的是，声音首先来自...
通过 PC！
现在我们必须看看能否将其从 PC 传输到投影仪。
那是如何在 Windows 上再次工作的？
我们可能必须...
设置，它是如何工作的？
我现在一直在使用 Mac 工作……等等，我不想去那里！
片刻！
所以，我现在很好，我们可以玩这个。
声音通常也是通过 HDMI 传输的，
这意味着我们现在必须以某种方式
或 Windows 我已经在这里了。
是的，我的室友一般都有电烟雾
和电敏感问题。
这意味着我将不得不考虑我们很快要在那里做什么。
但现在我
首先想要的是声音，实际上是声音……
以某种方式重定向到……
新设备。
你好吗？
这里有声音……你能把它关掉吗……打开和关闭！
啊是的，在这里你点击它......嗯，这很有趣！
我现在做不到...
不要切换到投影仪。
为什么不？
那是……
也许在某种程度上是可能的，但至少在临时情况下是不可能的。
也许它也是我的适配器……
但我需要它，因为我的笔记本电脑
没有直接的 HDMI 连接。
好吧，那我们现在没有了。
但是现在让我们像这样播放它，没有声音。
之后，我们简单地连接 Mac。
（电影：嘿 Giovanni，你今天预产期！）
（电影：再见！）
我该如何摆脱它？
我想要这个消失的伙计
们……现在怎么样了……啊，好吧！
所以！
如此短暂……
现在我再次关掉灯。
现在就是这样……现在他将进行一次新的梯形校正检查……
如果他注意到了，那就是发生了一些变化！
进行梯形校正检查，当然，
如果您正在观看电影然后打开灯， 这可能不太理想
…… 嗯……
但绝对是：格式是正确的！ 16 到 9
一切看起来都不错......
但在这里你也可以看到......
声音通过笔记本电脑传来，画面延迟。
这就是为什么这里的音画同步不正确的原因。
这意味着声音总是先于画面……
是的，我们很快就会做到！
我会很快完成这个。
我会尽快完成这件事的！
好的。
所以，现在……
完全关闭它，然后图片看起来真的很棒！
所以你不得不说！你真的不能说什么吗，现在我们只要调整一下声音，
那我就满意了……
所以现在我们试试Mac，也许我们可以得到那边的声音……
很短，很短！
MacBook Pro……
Apple 的替代品！
再次使用 USB-C。
他马上又注意到了……
我们有你的照片吗……
是的，看起来不错，照片在那里！
这让我高兴！
啊是的，现在我想暂时改变显示。
所以……
然后我们将看到……
这里又是“机密”。
我不想去那里！
哦，我正要这样做。
那么，我现在怎么到这里……
我真的只想在这里开一个新窗口……
这可能吗？ 好吧 ...
www.holzheu.de
然后我们会看到...
哦，是的，通过声音我们可以立即看到它是否接管了
HDMI。
现在他又在做Keystone，为什么？
他现在把它还
给 Mac，并有相应的延迟。
出于某种原因......
出于某种原因你可以......
啊是的！您现在可以在这里播放声音...
现在您可以 在
投影仪 上
实际输出声音 。
对邻居来说有点吵！
我也不能在这里从控制中心把它关小，但是...
我必须在这里用...
用遥控器来做，但是我现在怎么让它更安静呢？
我现在怎样才能让它更安静？
实际上现在听起来不太好……
实际上在 MacBook Pro 上听起来好一点。
问题是，现在我怎样才能让它安静下来……啊，是的！
啊，是的，是的，那是音量减小按钮：减小，减小音量。
起来，大声点。
事实上，它听起来有点不那么饱满，
比...
MacBook，至少我是这么认为的！
现在让我们简单地来回比较一下……
好吧，MacBook 的低音肯定更多。
是的。
那么我认为
第一印象就足够了！
我会总结...
范...
把我放在镜头前做总结。
所以如果你将它与 ViewSonic 进行比较……
风扇，风扇更好，更安静……
使用起来似乎更直观。
我发现更糟糕的是
延迟，即延迟。
一定是两……
毫秒，或者……
不，一毫秒是千分之一秒……
我会说是 0.2 秒！
0.2 ... 0.1 ...
0.1 秒可能会延迟，猜测。
颜色等看起来不错。
亮度足够我认为的尺寸。
因此，我们随后
通过 PC 和 MacBook 播放了 YouTube 视频
，效果很好。无论出于何种原因，
您都无法 在 Windows PC 上
播放任何声音。
所以在 投影仪
上 ，否则它会
更紧凑一点，这里也不会太热，没关系！
看起来不错！
所以我想你可以保留它。
对于我的目的来说已经足够了。
并且...
是的，然后...
让我们看看它是如何工作的...
在项目中。
是的，那么......
你只需要学习
如何说中文。
所以这个……
又忘了极米怎么发音了。
嗯。